[English subtitles are available.]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស។]
To wear the crown.
ដើម្បីពាក់មកុដ។
To be the best.
ដើម្បីឱ្យល្អបំផុត។
So cool. OK. OH MY GIRL
អស្ចារ្យ​ណាស់។  យល់ព្រម។  អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
It may be a legend.
វាអាចជារឿងព្រេង។
It may be a historic stage.
វាអាចជាដំណាក់កាលប្រវត្តិសាស្ត្រ។
This song is the NO. 1.
បទ​ចម្រៀង​នេះ​គឺ NO.  ១.
Tonight, the Comeback Competition finally begins.
យប់នេះ ការប្រកួត Comeback ទីបំផុតចាប់ផ្តើមហើយ។
Who will be the final champion?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាជើងឯកចុងក្រោយ?
[CJENM Live in the studio]
[CJENM ផ្ទាល់នៅក្នុងស្ទូឌីយោ]
Choose the final champion.
ជ្រើសរើសជើងឯកចុងក្រោយ។
Gamble with K-STAR’s self-esteem on the Comeback Competition.
លេងល្បែងដោយការគោរពខ្លួនឯងរបស់ K-STAR នៅលើការប្រកួត Comeback ។
Queendom
មហាក្សត្រី
Now, let’s introduce the real Queens on stage.
ឥឡូវនេះ សូមណែនាំ Queens ពិតនៅលើឆាក។
[AOA]
[AOA]
[(G)I-DLE]
[(G)I-DLE]
[Lovelyz]
[Lovelyz]
[MAMAMOO]
[MAMAMO]
[OH MY GIRL]
[អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ]
[Park Bom]
[សួនល្អ]
[Lee Da Hee Jang Sung Kyu]
[Lee Da Hee Jang Sung Kyu]
All K-STAR girl groups come back this time.
ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី K-STAR ទាំង​អស់​ត្រលប់​មក​វិញ​លើក​នេះ។
Let’s choose the final champion and face the outcome.
ចូរយើងជ្រើសរើសជើងឯកចុងក្រោយ ហើយប្រឈមមុខនឹងលទ្ធផល។
Queendom Comeback Competition
Queendom Comeback ការប្រកួតប្រជែង
Audience to Queendom final stage
ទស្សនិកជនទៅកាន់ Queendom ដំណាក់កាលចុងក្រោយ
and those in front of the screen,
និងអ្នកដែលនៅពីមុខអេក្រង់
hello, everybody. I’m the Queen MC of Queendom, Lee Da Hee.
សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។  ខ្ញុំជា MC Queen នៃ Queendom គឺ Lee Da Hee។
I’m the dom MC of Queendom, Jang Sung Kyu. Hello, everybody.
ខ្ញុំជា dom MC របស់ Queendom គឺ Jang Sung Kyu។  សួស្ដី​អ្នក​ទាំងអស់គ្នា។
Today is the final day.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃចុងក្រោយ។
Which team
ក្រុមណា
will be the final champion of Queendom Comeback Competition?
តើ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ម្ចាស់​ជើង​ឯក​ចុង​ក្រោយ​នៃ​ការ​ប្រកួត Queendom Comeback?
I’m very curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Yeah. The final champion will be decided by audience watching the live show
បាទ។  ជើងឯកចុងក្រោយនឹងត្រូវសម្រេចដោយទស្សនិកជនដែលកំពុងទស្សនាការផ្សាយផ្ទាល់
and everyone here, OK?
ហើយអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ យល់ព្រម?
Yeah.
បាទ។
First, we should know the final ranking of Queendom.
ជាដំបូង យើងគួរតែដឹងពីចំណាត់ថ្នាក់ចុងក្រោយរបស់ Queendom ។
The final champion of Queendom Comeback Competition
ជើងឯកចុងក្រោយនៃការប្រកួត Queendom Comeback
will be decided by your cumulative scores in three competitions.
នឹងត្រូវបានសម្រេចដោយពិន្ទុសរុបរបស់អ្នកក្នុងការប្រកួតចំនួនបី។
[Pre-performance competition score Pre-sound source score Live show voting score]
[ពិន្ទុ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មុន​ការ​ប្រកួត​មុន​សំឡេង ពិន្ទុ​ប្រភព​សំឡេង​ផ្ទាល់​បង្ហាញ​ការ​បោះ​ឆ្នោត]
Pre-performance score in your three pre-performance competitions.
ពិន្ទុ​មុន​ការ​ប្រកួត​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មុន​ការ​ប្រកួត​ទាំង​បី​របស់​អ្នក។
Comeback pre-sound source score you sold last week.
ការត្រលប់មកវិញនូវពិន្ទុប្រភពសំឡេងដែលអ្នកបានលក់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
Plus the live voting score of the final Comeback Competition.
បូកនឹងពិន្ទុបន្តផ្ទាល់នៃការប្រកួត Comeback ចុងក្រោយ។
To choose the final champion.
ដើម្បីជ្រើសរើសជើងឯកចុងក្រោយ។
In particular, the total live voting score is 50,000.
ជាពិសេស ពិន្ទុបោះឆ្នោតផ្ទាល់សរុបគឺ 50,000។
[Live show voting score]
[ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ពិន្ទុបោះឆ្នោត]
[Total score is 50,000]
[ពិន្ទុសរុបគឺ 50,000]
[No.1 of SMS voting]
[លេខ 1 នៃការបោះឆ្នោត SMS]
The No.1 of SMS voting will get 50,000.
លេខ 1 នៃការបោះឆ្នោត SMS នឹងទទួលបាន 50,000 ។
[Pre-sound source score 35,000 Pre-performance competition score 15,000 +SMS voting score 50,000]
[ប្រភពសំឡេងមុនពិន្ទុ 35,000 ពិន្ទុប្រកួតប្រជែងមុនការសម្តែង 15,000 + ពិន្ទុបោះឆ្នោតសារ SMS 50,000]
Who will be the No.1 of SMS voting?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាលេខ 1 នៃការបោះឆ្នោត SMS?
The live show of Queendom Comeback Competition
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៃការប្រកួត Queendom Comeback
has 50,000 SMS voting scores. Welcome your participation.
មាន 50,000 ពិន្ទុបោះឆ្នោត SMS ។  សូមស្វាគមន៍ចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក។
-Jang Sung Kyu -Yes.
-Jang Sung Kyu -បាទ។
Let’s introduce how to participate in SMS voting.
សូមណែនាំពីរបៀបចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោត SMS ។
OK. You only need to send charging messages to vote.
យល់ព្រម។  អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផ្ញើសារគិតលុយដើម្បីបោះឆ្នោត។
[Ways to participate in SMS voting of final live show Input fixed numbers or team names and send it to #0011 (Fee is 100 KRW per message Aadditional tax excluded)]
[វិធីចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោត SMS នៃកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ចុងក្រោយ បញ្ចូលលេខថេរ ឬឈ្មោះក្រុម ហើយផ្ញើវាទៅលេខ #0011 (ថ្លៃសេវាគឺ 100 KRW ក្នុងមួយសារ មិនរាប់បញ្ចូលពន្ធបន្ថែម)]
The number is #0011. Again, #0011.
លេខគឺ #0011 ។  ម្តងទៀត #0011។
You can see it on the screen.
អ្នកអាចឃើញវានៅលើអេក្រង់។
Input the fixed number of the team you support.
បញ្ចូលលេខថេរនៃក្រុមដែលអ្នកគាំទ្រ។
Or you can input its name and send.
ឬអ្នកអាចបញ្ចូលឈ្មោះរបស់វាហើយផ្ញើ។
Each message is 100 KRW.
សារនីមួយៗមានតម្លៃ 100 KRW ។
Now we are announcing the
ឥឡូវនេះយើងកំពុងប្រកាស
fixed number of each team and input mode.
ចំនួនថេរនៃក្រុមនីមួយៗ និងរបៀបបញ្ចូល។
Yeah. Number 1, AOA.
បាទ។  លេខ 1, AOA ។
[1 AOA]
[1 AOA]
If you support AOA,
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ AOA,
please input capital AOA or 1.
សូមបញ្ចូលដើមទុន AOA ឬ 1.
[1 AOA If you support AOA, please input capital AOA or 1. Then send it to #0011(100 KRW per message)]
[1 AOA ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ AOA សូមបញ្ចូលអក្សរធំ AOA ឬ 1. បន្ទាប់មកផ្ញើវាទៅ #0011 (100 KRW ក្នុងមួយសារ)]
Number 2, Lovelyz.
លេខ 2 Lovelyz ។
If you support Lovelyz,
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ Lovelyz,
[2 Lovelyz]
[2 Lovelyz]
please input Lovelyz or 2.
សូមបញ្ចូល Lovelyz ឬ ២.
[2 Lovelyz If you support Lovelyz, please input Lovelyz or 2. Then send it to #0011(100 KRW per message)]
[2 Lovelyz ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ Lovelyz សូមបញ្ចូល Lovelyz ឬ 2. បន្ទាប់មកផ្ញើវាទៅ #0011 (100 KRW ក្នុងមួយសារ)]
[3 Park Bom]
[3 Park Bom]
Number 3, Park Bom.
លេខ 3 Park Bom ។
If you support Park Bom, please input Park Bom or 3.
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ Park Bom សូមបញ្ចូល Park Bom ឬ ៣.
[3 Park Bom If you support Park Bom, please input Park Bom or 3. Then send it to #0011(100 KRW per message)]
[3 Park Bom ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ Park Bom សូមបញ្ចូល Park Bom ឬ 3. បន្ទាប់មកផ្ញើវាទៅ #0011 (100 KRW ក្នុងមួយសារ)]
Number 4, OH MY GIRL.
លេខ 4 OH MY GIRL ។
[4 OH MY GIRL]
[4 អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ]
If you support OH MY GIRL,
បើគាំទ្រ OH MY GIRL
please input OH MY GIRL or 4.
សូមបញ្ចូល OH MY GIRL ឬ 4.
[4 OH MY GIRL If you support OH MY GIRL, please input OH MY GIRL or 4. Then send it to #0011(100 KRW per message)]
[4 OH MY GIRL ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ OH MY GIRL សូមបញ្ចូល OH MY GIRL ឬ 4. បន្ទាប់មកផ្ញើវាទៅ #0011 (100 KRW ក្នុងមួយសារ)]
Number 5, (G)I-DLE.
លេខ 5, (G)I-DLE ។
If you support (G)I-DLE, please input (G)I-DLE
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ (G)I-DLE សូមបញ្ចូល (G)I-DLE
[5 (G)I-DLE]
[5 (G)I-DLE]
or 5.
ឬ ៥.
[5 (G)I-DLE If you support (G)I-DLE, please input (G)I-DLE or 5. Then send it to #0011(100 KRW per message)]
[5 (G)I-DLE ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ (G)I-DLE សូមបញ្ចូល (G)I-DLE ឬ 5។ បន្ទាប់មកផ្ញើវាទៅ #0011(100 KRW ក្នុងមួយសារ)]
[6 MAMAMOO]
[៦ ម៉ាម៉ាម៉ូ]
The last one, number 6, MAMAMOO.
លេខចុងក្រោយលេខ 6 MAMAMOO ។
If you support MAMAMOO,
ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ MAMAMOO
please input MAMAMOO or 6.
សូមបញ្ចូល MAMAMOO ឬ ៦.
[6 MAMAMOO If you support MAMAMOO, please input MAMAMOO or 6. Then send it to #0011(100 KRW per message)]
[6 MAMAMOO ប្រសិនបើអ្នកគាំទ្រ MAMAMOO សូមបញ្ចូល MAMAMOO ឬ 6។ បន្ទាប់មកផ្ញើវាទៅ #0011 (100 KRW ក្នុងមួយសារ)]
Again,
ម្តងទៀត
only the fixed numbers and team names on the screen can be counted.
មានតែលេខថេរ និងឈ្មោះក្រុមនៅលើអេក្រង់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរាប់បាន។
[ Ways to participate in SMS voting of final live show Only the fixed numbers and team names on the screen can be counted. (You can vote for multiple teams but can’t vote repeatedly.)]
[ វិធីដើម្បីចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោត SMS នៃកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ចុងក្រោយ មានតែលេខថេរ និងឈ្មោះក្រុមនៅលើអេក្រង់ប៉ុណ្ណោះដែលអាចរាប់បាន។  (អ្នក​អាច​បោះឆ្នោត​ឲ្យ​ក្រុម​ច្រើន ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​បោះឆ្នោត​ម្តង​ទៀត​បាន​ទេ។)]
Remember, especially when you send the team name,
ចងចាំជាពិសេសនៅពេលអ្នកផ្ញើឈ្មោះក្រុម។
check it one more time and send it carefully.
ពិនិត្យវាម្តងទៀត ហើយផ្ញើវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
For reference, you can vote for each team only once.
សម្រាប់ជាឯកសារយោង អ្នកអាចបោះឆ្នោតឱ្យក្រុមនីមួយៗបានតែម្តងគត់។
Though you can vote for multiple teams,
ទោះបីជាអ្នកអាចបោះឆ្នោតឱ្យក្រុមច្រើនក៏ដោយ
you can’t vote repeatedly. Keep that in mind.
អ្នកមិនអាចបោះឆ្នោតម្តងហើយម្តងទៀតបានទេ។  រក្សាទុកក្នុងចិត្ត។
-Jang Sung Kyu -Yeah.
-Jang Sung Kyu - បាទ។
Now let the SMS voting begin.
ឥឡូវនេះអនុញ្ញាតឱ្យការបោះឆ្នោត SMS ចាប់ផ្តើម។
OK. Queendom Comeback Competition
យល់ព្រម។  ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
Final live show. Let the SMS voting begin.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ចុងក្រោយ។  អនុញ្ញាតឱ្យការបោះឆ្នោត SMS ចាប់ផ្តើម។
Who's running the show
អ្នកណាកំពុងដំណើរការកម្មវិធី
[Queendom SMS voting of final live show begins.]
[ការបោះឆ្នោត SMS របស់ Queendom នៃកម្មវិធីផ្សាយផ្ទាល់ចុងក្រោយចាប់ផ្តើម។]
-Queendom
- មហាក្សត្រី - Queendom
[6, 2019 The first meeting with Queendom]
[6, 2019 ជំនួបដំបូងជាមួយ Queendom]
Queendom Comeback Competition
Queendom Comeback ការប្រកួតប្រជែង
[All 6 girl groups come back at the same time.]
[ក្រុមនារីទាំង ៦ ត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលតែមួយ។]
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
Queendom
មហាក្សត្រី
Girl groups come back on the same day.
ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​ត្រលប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល។
Ahhhh
អាហ៊ា
[We compete?]
[យើងប្រកួតប្រជែង?]
-We compete? -What’s this?
- យើងប្រកួតប្រជែង?  -ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
That means we need to win.
នោះមានន័យថាយើងត្រូវឈ្នះ។
[If you can’t avoid it, then enjoy it!]
[ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​អាច​ជៀស​វាង​បាន ចូរ​រីករាយ​ជាមួយ​វា!]
-Come back on the same day. -Really?
- ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃដដែល។  -ពិតទេ?
[Come back on the same day.]
[ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃដដែល។]
Really?
ពិតទេ?
[The first domestic comeback battle of girl groups.]
[សមរភូមិ​វិល​វិញ​ក្នុង​ស្រុក​លើក​ដំបូង​របស់​ក្រុម​នារី។]
All six groups?
ក្រុមទាំងប្រាំមួយ?
Girl groups never battled before?
ក្រុម​ចម្រៀង​ស្រី​មិន​ធ្លាប់​ប៉ះ​គ្នា​ទេ?
It’s war!
សង្គ្រាម!
[Battle]
[សមរភូមិ]
This is horrible!
សាហាវណាស់!
[Horrible]
[គួរឲ្យរន្ធត់]
Horrible!
រន្ធត់ណាស់!
It’s annoying.
វា​ជា​ការ​រំខាន។
[Not like nervous seniors facing strange challenges,]
[មិន​ដូច​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​ភ័យ​ខ្លាច​ប្រឈម​មុខ​នឹង​បញ្ហា​ចម្លែក​នោះ​ទេ]
I hate it.
ខ្ញុំ​ស្អប់​វា។
I think it’s interesting.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
[I think it’s interesting.]
[ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។]
[Follow me. No experience. Competition?]
[តាម​ខ្ញុំ។  គ្មានបទពិសោធន៍។  ការប្រកួតប្រជែង?]
No experience. Competition.
គ្មានបទពិសោធន៍។  ការប្រកួតប្រជែង។
-No.
-កុំ។  -កុំ។
It’ll be fun.
វានឹងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
[It’ll be fun!]
[វានឹងសប្បាយ!]
[There is no comeback like this where you battle face to face.]
[គ្មាន​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ​បែប​នេះ​ទេ​ដែល​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ទល់​មុខ​គ្នា។]
There is no comeback like this where you battle face to face.
គ្មាន​ការ​ត្រលប់​មក​វិញ​បែប​នេះ​ទេ​ដែល​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ទល់​មុខ​គ្នា។
We face the victory or defeat directly
យើង​ប្រឈម​នឹង​ការ​ទទួល​ជ័យ​ជម្នះ ឬ​ចាញ់​ដោយ​ផ្ទាល់
[We face the victory or defeat directly and choose the real Girls on TOP.]
[យើងប្រឈមមុខនឹងជ័យជម្នះ ឬចាញ់ដោយផ្ទាល់ ហើយជ្រើសរើសនារីពិតនៅលើ TOP ។]
and choose the real Girls on TOP.
ហើយជ្រើសរើសនារីពិតនៅលើ TOP ។
[First meeting with worry and confidence.]
[ជួបគ្នាលើកដំបូងដោយក្តីបារម្ភ និងទំនុកចិត្ត។]
KPOP girl groups came back on the same day.
ក្រុម​ចម្រៀង​នារី KPOP បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ដដែល។
[The first stage where Queendom comeback begins.]
[ដំណាក់កាលដំបូងដែល Queendom ត្រឡប់មកវិញ។]
Let’s choose the final champion and face the outcome.
ចូរយើងជ្រើសរើសជើងឯកចុងក្រោយ ហើយប្រឈមមុខនឹងលទ្ធផល។
[Battle with each team’s hot song.]
[ប្រយុទ្ធជាមួយបទចម្រៀងក្តៅៗរបស់ក្រុមនីមួយៗ។]
Queendom Comeback Competition
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
[Queendom 1st pre-performance competition]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មុន​ការ​សម្ដែង​លើក​ទី​១ Queendom]
It’s like a paradise.
វាដូចជាឋានសួគ៌។
[It’s like a paradise.]
[វាដូចជាឋានសួគ៌។]
[The heavenly chord with chorus Park Bom’s ]
[បទឋានសួគ៌ជាមួយបន្ទរ Park Bom]
[Wow.]
[វ៉ោ​វ។]
it`s just feels alright
វាគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនអីទេ។
[It’s true. Park Bom, showing a legend stage with her beautiful voice.]
[វា​ជា​ការពិត។  Park Bom បង្ហាញ​ឆាក​រឿងព្រេង​និទាន​ជាមួយ​នឹង​សំឡេង​ដ៏​ពីរោះ​របស់​នាង។]
No matter what I hear, I
មិនថាខ្ញុំឮអ្វីទេ ខ្ញុំ
Clap your hands
ទះដៃ
[Fill the stage with their leisure.]
[បំពេញឆាកជាមួយនឹងការកំសាន្តរបស់ពួកគេ។]
[MAMAMOO that’s it!]
[MAMAMOO នោះហើយ!]
[Strong since the 1st performance competition. MAMAMOO]
[ខ្លាំងតាំងពីការប្រកួតសម្តែងលើកទី១។  MAMAMOO]
Our lips
បបូរមាត់របស់យើង។
[‘Trustworthy MAMAMOO’ is proved by .]
['MAMAMOO ដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត' ត្រូវបានបង្ហាញដោយ .]
Our lips touch I feel good
បបូរមាត់របស់យើងប៉ះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ។
[Occupy search keywords after its premiere.]
[កាន់កាប់ពាក្យគន្លឹះស្វែងរកបន្ទាប់ពីការបញ្ចាំងលើកដំបូងរបស់វា។]
[Girl groups Queendom Comeback Competition After its premere, it occupied the search keywords. Who won No.1 of the 1st Queendom pre-performance competition? It’s widely discussed after its premiere. Queendom MAMAMOO beginning-legendary Park Bom ‘cheers’. Since the premire, her reaction has been explosive.]
[ក្រុម Girls Queendom Comeback Competition បន្ទាប់ពីចាប់ផ្តើមដំបូង វាបានកាន់កាប់ពាក្យគន្លឹះស្វែងរក។  តើអ្នកណាទទួលបានជ័យលាភីលេខ 1 នៃការប្រកួត 1st Queendom pre-performance?  វាត្រូវបានពិភាក្សាយ៉ាងទូលំទូលាយបន្ទាប់ពីការបញ្ចាំងលើកដំបូងរបស់វា។  Park Bom ដែលជាតួអង្គដំបូងរបស់ Queendom MAMAMOO អបអរសាទរ។  តាំង​ពី​ចាក់​បញ្ចាំង​មក ប្រតិកម្ម​របស់​នាង​បាន​ផ្ទុះ​ឡើង។]
[And reborn (G)I-DLE whose theme is wizard]
[ហើយកើតជាថ្មី (G)I-DLE ដែលប្រធានបទគឺអ្នកជំនួយការ]
[hit everyone,]
[វាយទាំងអស់គ្នា]
[and turned around its sound source ranking.]
[ហើយងាកមករកចំណាត់ថ្នាក់ប្រភពសំឡេងរបស់វា។]
Everyday every night latata
រៀងរាល់យប់ ឡាតាតា
This gorgeous dance Latata
Latata រាំដ៏ស្រស់ស្អាតនេះ។
['Queendom',(G)I-DLE Reversed No.1 of 1st performance competition Hit song Queendom,(G)I-DLE occupied the stage. Fearful rebellion.]
['Queendom', (G)I-DLE Reversed No.1 នៃការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងលើកទី 1 របស់ Hit song Queendom, (G)I-DLE បានកាន់កាប់លើឆាក។  ការបះបោរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។]
Everything will burn
អ្វីៗនឹងឆេះ
What’s difficult Everyone envies you
អ្វីដែលពិបាក មនុស្សគ្រប់គ្នាច្រណែនអ្នក។
[Fearful rebellion of the last one. The surprising 1st pre-performance competition. No.1 (G)I-DLE]
[ការបះបោរដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចនៃចុងក្រោយ។  ការប្រកួតប្រជែងមុនការសម្តែងលើកទី 1 គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។  លេខ 1 (G)I-DLE]
Good let tonight burn
ល្អណាស់យប់នេះ ដុត
[TV series TV Topicality Topic for consecutive days.]
[រឿងភាគទូរទស្សន៍ ប្រធានបទ ប្រធានបទសម្រាប់ថ្ងៃជាប់ៗគ្នា។]
[Queendom,(G)I-DLE’s rediscovering moments with many words. Queendom, showing new directions. It’s hard to have applause. Queendom Girl groups we see are not about competition but rediscovery. Queendom New possibilities for girl groups. TV series recording for 4 weeks. Topicality No.1.]
[Queendom,(G)I-DLE គ្រាដែលបានរកឃើញសារជាថ្មីជាមួយនឹងពាក្យជាច្រើន។  Queendom បង្ហាញទិសដៅថ្មី។  វាពិបាកក្នុងការទះដៃ។  ក្រុម Queendom Girl ដែលយើងឃើញមិនមែននិយាយអំពីការប្រកួតប្រជែងទេ ប៉ុន្តែការរកឃើញឡើងវិញ។  Queendom លទ្ធភាពថ្មីសម្រាប់ក្រុមនារី។  ការថតរឿងភាគទូរទស្សន៍រយៈពេល 4 សប្តាហ៍។  ប្រធានបទ លេខ ១។]
[And the 2nd performance competition.]
[និងការប្រកួតសំដែងលើកទី២។]
Queendom Comeback Competition
Queendom Comeback ការប្រកួតប្រជែង
[2nd pre-performance competition performing new songs.]
[ការ​ប្រ​កួត​មុន​ការ​ប្រ​កួត​លើក​ទី​២​សម្តែង​បទ​ចម្រៀង​ថ្មី​។]
The theme of the second performance competition is cover songs.
ប្រធានបទ​នៃ​ការ​ប្រកួតប្រជែង​ការ​សម្តែង​លើក​ទី​ពីរ​គឺ​បទ​ចម្រៀង​គម្រប់​។
You are my destiny
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ
[OH MY GIRL, redefining Lovelyz’s ]
[OH MY GIRL, កំណត់និយមន័យរបស់ Lovelyz ឡើងវិញ]
I can’t leave you
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
You are my earth, the center of my day
អ្នកគឺជាផែនដីរបស់ខ្ញុំ ដែលជាមជ្ឈមណ្ឌលនៃថ្ងៃរបស់ខ្ញុំ
[It has unusual national music theme and hidden breakthrough!]
[វាមានប្រធានបទតន្ត្រីជាតិមិនធម្មតា និងការទម្លាយអាថ៌កំបាំង!]
[OH MY GIRL’s , got No.1 in 2nd pre-performance competition.]
[OH MY GIRL's ទទួលបានលេខ 1 ក្នុងការប្រកួតមុនការសម្តែងលើកទី 2 ។]
[It gave birth to the ranking on the topic of the stage.]
[វាបានផ្តល់កំណើតដល់ចំណាត់ថ្នាក់លើប្រធានបទនៃឆាក។]
ZIMIN We the queen
ZIMIN យើងជាមហាក្សត្រី
CD DVD TV The stage is my home.
CD DVD TV ឆាកជាផ្ទះខ្ញុំ។
When cotton fibre falls, sakura will also wither
នៅពេលដែលសរសៃកប្បាសធ្លាក់ចុះ ផ្កាសាគូរ៉ាក៏នឹងក្រៀមស្វិតផងដែរ។
[Destroy the concept of girl group.]
[បំផ្លាញគំនិតរបស់ក្រុមនារី។]
But I don’t want to be the withering sakura
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​សាគូរ៉ា​ក្រៀម​ស្វិត​ទេ។
I'm the tree
ខ្ញុំជាដើមឈើ
[AOA, showing perfect reversing stage.]
[AOA បង្ហាញពីដំណាក់កាលបញ្ច្រាសដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។]
I’m your moon moving around you
ខ្ញុំជាព្រះច័ន្ទរបស់អ្នកផ្លាស់ទីជុំវិញអ្នក។
You are not the sun
អ្នកមិនមែនជាព្រះអាទិត្យទេ។
Centering on your will
ផ្តោតលើឆន្ទៈរបស់អ្នក។
[Black suits and domination strength of group dance.]
[ឈុតខ្មៅនិងភាពខ្លាំងនៃការរាំជាក្រុម។]
You can’t be self-willed
អ្នកមិនអាចមានឆន្ទៈដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Do what you want
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​ធ្វើ
[AOA’s  proves its 8-year professional ability.]
[អង្គការ AOA បង្ហាញសមត្ថភាពវិជ្ជាជីវៈរយៈពេល 8 ឆ្នាំរបស់ខ្លួន។]
Draw a clear line
គូរបន្ទាត់ច្បាស់លាស់
[AOA, showing a new era of girl groups... With no naked clothing “Don’t want to be withering flowers“ AOA’s rediscovering... "Egotistic" exploded and changed the ranking of KPOPQueendom. AOA, joining the Queendom to enhance their ability... 5 members? The ranking will be forever. Stage show of AOA"Egotistic" AOA-Egotistic has over 10 million views. The legend stage recorded thousands of views and gained more favorable comments.]
[AOA បង្ហាញពីយុគសម័យថ្មីនៃក្រុមនារី... ដោយគ្មានសម្លៀកបំពាក់អាក្រាត "មិនចង់ឱ្យផ្កាក្រៀមស្វិត" ការរកឃើញឡើងវិញរបស់ AOA... "Egotistic" បានផ្ទុះឡើង និងផ្លាស់ប្តូរចំណាត់ថ្នាក់របស់ KPOPQueendom ។  AOA ចូលរួម Queendom ដើម្បីបង្កើនសមត្ថភាព... សមាជិក ៥នាក់?  ចំណាត់ថ្នាក់នឹងមានជារៀងរហូត។  ការសម្តែងលើឆាករបស់ AOA "Egotistic" AOA-Egotistic មានអ្នកមើលជាង 10 លានដង។  វគ្គរឿងព្រេងនិទានបានកត់ត្រាការមើលរាប់ពាន់នាក់ និងទទួលបានមតិល្អៗជាច្រើនទៀត។]
You are self-willed
អ្នក​មាន​ឆន្ទៈ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
I always obey you
ខ្ញុំតែងតែស្តាប់បង្គាប់អ្នក។
[#Queendom#AOA#Queendom Egotistic-AOA@The 2nd performance competition Views of cover songs battle, 12878586]
[#Queendom#AOA#Queendom Egotistic-AOA@ ការប្រកួតសំដែងលើកទី២ ទិដ្ឋភាពនៃសមរភូមិ Cover songs, 12878586]
Centering on your will
ផ្តោតលើឆន្ទៈរបស់អ្នក។
[•Following the 3rd performance competition. Duet stage beyond  your imagination.]
[•តាមដានការប្រកួតការសម្តែងលើកទី៣។  ឆាកចម្រៀង លើសពីការគិតរបស់អ្នក។]
[Comeback with the best teenage TV series theme.]
[ត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងប្រធានបទរឿងភាគទូរទស្សន៍យុវវ័យល្អបំផុត។]
When will I be natural
ពេលណាខ្ញុំនឹងធម្មជាតិ
[Lovelyz advantage showing salubrious and lively spirit.]
[អត្ថប្រយោជន៍ Lovelyz បង្ហាញពីស្មារតីរីករាយ និងរស់រវើក។]
Scene number One two three
ឈុតទី ១ ពីរ ៣
four five six seven eight It’s a long time
បួន ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី វា ជា ពេល វេលា ដ៏ យូរ
Will you remember me on day
តើអ្នកនឹងចងចាំខ្ញុំនៅថ្ងៃណា?
[Lovelyz’s  made audience obsessed.]
[Lovelyz បានធ្វើឱ្យទស្សនិកជនជក់ចិត្ត។]
I’m afraid this is the ending I’m anxious
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នេះ​ជា​ការ​បញ្ចប់​ដែល​ខ្ញុំ​បារម្ភ
Tell me everything
ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
[The 3rd pre-performance competition with songs fans like. ]
[ការប្រកួតមុនការសម្តែងលើកទី៣ ដែលមានអ្នកគាំទ្រចូលចិត្ត។  ]
[Outstanding theme no one can imitate.]
[ប្រធានបទដ៏អស្ចារ្យគ្មាននរណាម្នាក់អាចត្រាប់តាមបានទេ។]
So you have a new sweetheart right
ដូច្នេះអ្នកមានសង្សារថ្មីហើយ។
You are bored of me aren’t you
អ្នកធុញនឹងខ្ញុំ មិនមែនអ្នកទេ។
[(G)I-DLE’s stage which changed 'I-DLE''s theme.]
[(G)I-DLE’s stage ដែលបានផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ 'I-DLE'។]
Move my heart let me swing
រំកិលបេះដូងខ្ញុំឱ្យខ្ញុំលោត
[And the charm of another reversal.]
[និង​ភាព​ទាក់​ទាញ​នៃ​ការ​បញ្ច្រាស​ផ្សេង​ទៀត​។]
It’s getting darker twilight twilight twilight
វា​កាន់​តែ​ងងឹត​ទៅ​ពេល​ព្រលប់​ព្រលប់
[They surprised all with their ‘vampire’ theme.]
[ពួកគេបានភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងប្រធានបទ 'បិសាច' របស់ពួកគេ។]
You have found spotlight spotlight
អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ចំណុច​សំខាន់
[OH MY GIRL won the 1st place in a row with  in their 23 performance competitions.]
[OH MY GIRL បានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ជាប់ៗគ្នាជាមួយនឹងការប្រកួតការសម្តែងចំនួន 23 របស់ពួកគេ។]
yeah oh eh oh eh oh
បាទ អូ អ៊ី អូ អ៊ី អូ
[A group that can only be seen at Queendom.]
[ក្រុមដែលអាចមើលឃើញតែនៅ Queendom ប៉ុណ្ណោះ។]
[Queendom, nowhere else can you see.]
[មហាក្សត្រិយានី គ្មានកន្លែងណាដែលអ្នកអាចមើលឃើញទេ។]
[It belongs to Queens in 6 groups.]
[វាជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Queens ក្នុង 6 ក្រុម។]
[Forget 3 pre-perfoemance competitions.]
[បំភ្លេចការប្រកួតមុនការសម្តែងចំនួន 3 ។]
[Now it’s the final.]
[ឥឡូវ​នេះ​វា​ជា​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។]
[6 groups come back at the same time.]
[៦ ក្រុមត្រឡប់មកវិញក្នុងពេលតែមួយ។]
[Battle with their new songs.]
[ប្រយុទ្ធជាមួយបទចម្រៀងថ្មីរបស់ពួកគេ។]
[Queendom Comeback Competition, the final all expected.]
[ការប្រកួត Queendom Comeback វគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រដែលរំពឹងទុក។]
[Today,]
[ថ្ងៃនេះ]
[finally,]
[ទីបំផុត]
[we’ll choose the final champion.]
[យើងនឹងជ្រើសរើសជើងឯកចុងក្រោយ។]
[Queendom Comeback Competition]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ត្រឡប់​មក​វិញ Queendom]
Queendom held three pre-performance competition
Queendom បានរៀបចំការប្រកួតមុនការសម្តែងចំនួនបី
Thank 6 groups for their best performances.
អរគុណក្រុមចំនួន 6 សម្រាប់ការសម្តែងដ៏ល្អបំផុតរបស់ពួកគេ។
Before the final performances begin,
មុនពេលការសម្តែងចុងក្រោយចាប់ផ្តើម,
now
ឥឡូវ​នេះ
we are announcing the comprehensive ranking of public pre-performance competitions.
យើងកំពុងប្រកាសអំពីចំណាត់ថ្នាក់ដ៏ទូលំទូលាយនៃការប្រកួតប្រជែងមុនដំណើរការជាសាធារណៈ។
[Queendom The 1st pre-performance competition Performance Competition Score No.1 (G)I-DLE 9858 No.2 MAMAMOO 7183 No.3 OH MY GIRL 6386 No.4 AOA 4726 No.5 Park Bom 4237 No.6 Lovelyz 3643]
[Queendom ការប្រកួតមុនការសម្តែងលើកទី 1 ពិន្ទុប្រកួតប្រជែង No.1 (G)I-DLE 9858 No.2 MAMAMOO 7183 No.3 OH MY GIRL 6386 No.4 AOA 4726 No.5 Park Bom 4237 No.6 Lovelyz 3643]
In the 1st pre-performance competition,
ក្នុង​ការ​ប្រ​កួត​ប្រ​កួត​លើក​ទី​១​។
(G)I-DLE won the 1st place with 9858 scores.
(G)I-DLE ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ជាមួយនឹងពិន្ទុ 9858 ។
[Queendom The 1st pre-performance competition Full Mark Derived Score No.1 (G)I-DLE 10000 No.2 MAMAMOO 7282 No.3 OH MY GIRL 6478 No.4 AOA 4795 No.5 Park Bom 4299 No.6 Lovelyz 3691]
[Queendom ការប្រកួតមុនការសម្តែងលើកទី1 Full Mark Derived Score No.1 (G)I-DLE 10000 No.2 MAMAMOO 7282 No.3 OH MY GIRL 6478 No.4 AOA 4795 No.5 Park Bom 4299 No.6 Lovelyz 3691 ]
They got the full mark.
ពួកគេទទួលបានពិន្ទុពេញលេញ។
From the 1st to the 6th, each team got the derived scores
ចាប់ពីលេខ ១ ដល់លេខ ៦ ក្រុមនីមួយៗទទួលបានពិន្ទុដែលទទួលបាន
using (G)I-DLE’s score as the benchmark.
ដោយប្រើពិន្ទុរបស់ (G)I-DLE ជាគោល។
[Queendom The 2nd pre-performance competition Performance Competition Score No.1 OH MY GIRL 9955 No.2 MAMAMOO 7667 No.3 AOA 6924 No.4 Lovelyz 4986 No.5 Park Bom 4937 No.6 (G)I-DLE 4469]
[Queendom ការប្រកួត Pre-performance លើកទី 2 Performance Competition Score No.1 OH MY GIRL 9955 No.2 MAMAMOO 7667 No.3 AOA 6924 No.4 Lovelyz 4986 No.5 Park Bom 4937 No.6 (G)I-DLE 4469]
In the 2nd pre-performance competition,
ក្នុង​ការ​ប្រ​កួត​មុន​ការ​ប្រ​កួត​លើក​ទី​២ ។
OH MY GIRL won the 1st place with 9955 comprtition scores.
OH MY GIRL ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ជាមួយនឹងពិន្ទុ comprtition 9955 ។
[Queendom The 2nd pre-performance competition Full Mark Derived Score No.1 OH MY GIRL 10000 No.2 MAMAMOO 7702 No.3 AOA 6956 No.4 Lovelyz 5009 No.5 Park Bom 4960 No.6 (G)I-DLE 4490]
[Queendom ការប្រកួតមុនការសម្តែងលើកទី 2 Full Mark Derived Score No.1 OH MY GIRL 10000 No.2 MAMAMOO 7702 No.3 AOA 6956 No.4 Lovelyz 5009 No.5 Park Bom 4960 No.6 (G)I-DLE 4490 ]
They got the full mark.
ពួកគេទទួលបានពិន្ទុពេញលេញ។
In the 3rd pre-performance competition,
ក្នុង​ការ​ប្រ​កួត​ប្រ​កួត​លើក​ទី​៣​។
[Queendom The 3rd pre-performance competition Performance Competition Score No.1 OH MY GIRL 11572 No.2 MAMAMOO 10612 No.3 Lovelyz 10504 No.4 (G)I-DLE 8284 No.5 Park Bom 7098 No.6 AOA 5577]
[Queendom The 3rd pre-performance competition Performance Score No.1 OH MY GIRL 11572 No.2 MAMAMOO 10612 No.3 Lovelyz 10504 No.4 (G)I-DLE 8284 No.5 Park Bom 7098 No.6 AOA 5577]
OH MY GIRL won the 1st place in a row
OH MY GIRL ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ជាប់ៗគ្នា។
[Queendom The 3rd pre-performance competition Full Mark Derived Score No.1 OH MY GIRL 15000 No.2 MAMAMOO 13756 No.3 Lovelyz 13616 No.4 (G)I-DLE 10738 No.5 Park Bom 9201 No.6 AOA 7231]
[Queendom ការប្រកួតមុនការសម្តែងលើកទី 3 Full Mark Derived Score No.1 OH MY GIRL 15000 No.2 MAMAMOO 13756 No.3 Lovelyz 13616 No.4 (G)I-DLE 10738 No.5 Park Bom 9201 No.6 AO1A 72 ]
with 11572 competition scores.
ជាមួយនឹង 11572 ពិន្ទុប្រកួតប្រជែង។
They got 15000 scores.
ពួកគេទទួលបាន 15000 ពិន្ទុ។
We add your scores in three pre-performance competitions.
យើងបន្ថែមពិន្ទុរបស់អ្នកនៅក្នុងការប្រកួតមុនការសម្តែងចំនួនបី។
[Comprehensive ranking in pre-performance competitions.]
[ចំណាត់ថ្នាក់ដ៏ទូលំទូលាយនៅក្នុងការប្រកួតមុនដំណើរការ។]
Comprehensive ranking in pre-performance competitions.
ចំណាត់ថ្នាក់ដ៏ទូលំទូលាយនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងមុនដំណើរការ។
[Comprehensive ranking in pre-performance competitions No.1 OH MY GIRL No.2 MAMAMOO No.3 (G)I-DLE No.4 Lovelyz No.5 AOA No.6 Park Bom]
[ចំណាត់ថ្នាក់ដ៏ទូលំទូលាយនៅក្នុងការប្រកួតមុនការសម្តែង No.1 OH MY GIRL No.2 MAMAMOO No.3 (G)I-DLE No.4 Lovelyz No.5 AOA No.6 Park Bom]
6th, Park Bom 5th, AOA
ទី៦ Park Bom ទី៥ AOA
5th, Lovelyz 3rd, (G)I-DLE
ទី 5, Lovelyz ទី 3, (G)I-DLE
2nd, MAMAMOO
ទី​២ ម៉ា​ម៉ា​ម៉ូ
And the 1st is OH MY GIRL.
ហើយទី 1 គឺ OH MY GIRL ។
The middle ranking plus pre-sound source scores
ចំណាត់ថ្នាក់កណ្តាល បូកនឹងពិន្ទុប្រភពសំឡេងជាមុន
of the final comeback song
នៃបទចម្រៀងត្រឡប់មកវិញចុងក្រោយ
will be released later, please wait a while.
នឹងត្រូវបានចេញផ្សាយនៅពេលក្រោយ សូមរង់ចាំបន្តិច។
Next,
បន្ទាប់
it’s the final performances of Queendom Comeback Competition
វាជាការសម្តែងចុងក្រោយនៃការប្រកួត Queendom Comeback
Let’s introduce our first leading role.
សូមណែនាំតួនាទីនាំមុខដំបូងរបស់យើង។
With excellent stage charm
ជាមួយនឹងភាពទាក់ទាញនៃឆាកដ៏អស្ចារ្យ
and godlike sense of variety show,
និងអារម្មណ៍ដូចព្រះនៃកម្មវិធីចម្រុះ,
five angels finished Queendom.
ទេវតាទាំងប្រាំបានបញ្ចប់មហាក្សត្រិយានី។
[UP NEXT 1 AOA]
[បន្ទាប់ AOA 1]
I want to introduce them like that.
ខ្ញុំចង់ណែនាំពួកគេដូចនោះ។
Ace of Queendom AOA
សន្លឹកអាត់នៃ Queendom AOA
[AOA brokerage firms]
[ក្រុមហ៊ុនឈ្មួញជើងសា AOA]
[AOA Ji Min How was our last performance competition?]
[AOA Ji Min ការប្រកួតប្រជែងការសម្ដែងចុងក្រោយរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?]
How was our last performance competition?
តើ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​សម្ដែង​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង​យ៉ាង​ណា?
[It was screwed up. Or what?]
[វាត្រូវបានបំភាន់។  ឬអ្វី?]
How could it be?
តើវាអាចទៅជាយ៉ាងណា?
It was screwed up.
វាត្រូវបានបិទ។
-Very cool. -It was screwed.
-អស្ចារ្យ។  - វាត្រូវបានខ្ទេច។
[Very cool~]
[ឡូយណាស់~]
[AOA Hye Jeong Seol Hyun, you weren’t with us.]
[AOA Hye Jeong Seol Hyun អ្នកមិននៅជាមួយយើងទេ។]
Seol Hyun, you weren’t with us.
Seol Hyun អ្នកមិនបាននៅជាមួយយើងទេ។
[Seol Hyun, you wanted to encourage us in our last competition.]
[Seol Hyun អ្នកចង់លើកទឹកចិត្តពួកយើងក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយរបស់យើង។]
Very cool.
អស្ចារ្យ។
-Seol Hyun, you weren’t there. -Seol Hyun
-Seol Hyun អ្នកមិននៅទីនោះទេ។  - Seol Hyun
I was watching you.
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នក។
[The 3rd performance competition Hye Jeong and Chan Mi tried their best in Squad Round.]
[ការប្រកួតសំដែងលើកទី៣ Hye Jeong និង Chan Mi បានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពក្នុងវគ្គ Squad Round។]
Hye Jeong and Chan Mi.
Hye Jeong និង Chan Mi ។
-It was screwed. -Very tired.
- វាត្រូវបានខ្ទេច។  -ហត់នឿយ​ណាស់។
Yeah.
បាទ។
[AOA Chan Mi Depressed But what was the good of that?]
[AOA Chan Mi ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​នោះ?]
But what was the good of that?
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ល្អ​របស់​វា?
[AOA Wuwu...Screwed.]
[AOA Wuwu... Screwed ។]
-Screwed. -We were all exhausted.
- វីស។  - យើងទាំងអស់គ្នាអស់កម្លាំង។
It’s useless. Screwed anyway.
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។  Screwed យ៉ាងណាក៏ដោយ។
[You don’t understand. We screwed it up. TT]
[អ្នកមិនយល់ទេ។  យើងបានវាយវាឡើង។  TT]
We screwed it.
យើងបានវីសវា។
[AOA Seol Hyun Why do you think it was screwed?]
[AOA Seol Hyun ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាវាត្រូវបានវីស?]
-Why do you think it was screwed? -It doesn’t matter.
- ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ?  - វាមិនសំខាន់ទេ។
[AOA Chan Mi Because we got the 6th place.]
[AOA Chan Mi ព្រោះយើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ៦។]
Because we got the 6th place.
ព្រោះ​យើង​ជាប់​លេខ​៦។
[AOA Seol Hyun Comfort It’s OK. Ranking isn’t important.]
[AOA Seol Hyun Comfort It's OK ។  ចំណាត់ថ្នាក់មិនសំខាន់ទេ។]
-No -It’s OK. Ranking isn’t important.
-ទេ​វា​មិន​អី​ទេ។  ចំណាត់ថ្នាក់មិនសំខាន់ទេ។
[AOA Seol Hyun We don’t care about the ranking.]
[AOA Seol Hyun យើង​មិន​ខ្វល់​ពី​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទេ។]
Yeah.
បាទ។
-We don’t care about ranking. -But
- យើងមិនខ្វល់អំពីចំណាត់ថ្នាក់ទេ។  - ប៉ុន្តែ
to be honest,
ស្មោះត្រង់
[AOA Seol Hyun We know you are good at dancing.]
[AOA Seol Hyun យើងដឹងថាអ្នកពូកែរាំ។]
-The audience can feel that you are good at dancing -Yeah.
- ទស្សនិកជនអាចមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពូកែរាំ - បាទ។
[Stammer Better than...]
[ស្មូត ប្រសើរជាង...]
You are the best dancer
អ្នកគឺជាអ្នករាំដ៏ល្អបំផុត
[Stammer what I knew... before.]
[និយាយ​មិន​ចេញ​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​មុន​។]
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Why are you stuttering, Seol Hyun?
Seol Hyun ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​តក់ស្លុត?
[You stammer because you lied?]
[អ្នកនិយាយកុហកព្រោះកុហក?]
Because she is lying.
ដោយសារតែនាងកំពុងនិយាយកុហក។
Seol Hyun’s praise is touching when she is lying.
ការសរសើររបស់ Seol Hyun កំពុងតែប៉ះនៅពេលដែលនាងកំពុងនិយាយកុហក។
[Yeah. Seol Hyun is a sweet talker only when she lies.]
[បាទ។  Seol Hyun ជា​មនុស្ស​និយាយ​ផ្អែមល្ហែម​តែ​ពេល​នាង​កុហក។]
Correct!
ត្រឹមត្រូវ!
[(Yeah. Yeah.)]
[(បាទ។ បាទ)]
-I know. -That is true.
-ខ្ញុំ​ដឹង។  - នោះជាការពិត។
[The 1st to perform in final live performance competition! AOA]
[អ្នក​ទី​1​ក្នុង​ការ​ប្រ​កួត​ការ​ប្រ​កួត​បន្ត​ផ្ទាល់​ចុង​ក្រោយ​!  AOA]
Our competition order is the first this time.
លំដាប់នៃការប្រកួតប្រជែងរបស់យើងគឺជាលើកដំបូង។
-OK.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
-It's amazing. -We will be the first to perform.
- វាអស្ចារ្យណាស់។  - ពួកយើងនឹងជាអ្នកសំដែងដំបូង។
[AOA Ji Min Really, I want to be the 1st one to perform.]
[AOA Ji Min ពិត​ជា​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​ទី​១​ក្នុង​ការ​សម្ដែង។]
I want to be the first one.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកទីមួយ។
-We are the first one to perform. -Me too, me too.
- យើងជាអ្នកសំដែងដំបូង។  - ខ្ញុំក៏ខ្ញុំដែរ។
[But I’m worried.]
[តែខ្ញុំបារម្ភ។]
But I'm so worried.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភណាស់។
[(Worried... What?)]
[(បារម្ភ... អ្វី?)]
What if the other groups behind us can't satisfy the audiences?
ចុះ​បើ​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង​មិន​អាច​ផ្គាប់​ចិត្ត​ទស្សនិកជន?
[SWAG: What if the other groups behind us can't satisfy the audiences?]
[SWAG: ចុះ​បើ​ក្រុម​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​នៅ​ពី​ក្រោយ​យើង​មិន​អាច​បំពេញ​ចិត្ត​ទស្សនិកជន?]
[Puff!]
[ផុយ!]
[Hey! So I want to be the first one.]
[ហេ!  ដូច្នេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកទីមួយ។]
So I want to be the first one.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាអ្នកទីមួយ។
[We know each other well.]
[យើងស្គាល់គ្នាច្បាស់]
I just want to do so.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ធ្វើដូច្នេះ។
If that happens,
ប្រសិនបើវាកើតឡើង,
[AOA Seol Hyun: (G)I-DLE Soo Jin said that “Our performances are really unprecedented this time.”]
[AOA Seol Hyun: (G)I-DLE Soo Jin បាននិយាយថា "ការសំដែងរបស់យើងពិតជាមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។"]
Soo Jin said, our performances are really unprecedented this time.
Soo Jin បាននិយាយថា ការសំដែងរបស់យើងពិតជាមិនធ្លាប់មានពីមុនមកនៅពេលនេះ។
[AOA Chan Mi: Be highly alert. Their song is super good.]
[AOA Chan Mi: ប្រុងប្រយ័ត្នខ្ពស់។  បទចម្រៀងរបស់ពួកគេគឺល្អណាស់។
She said the song is super good.
នាងថាបទនេះល្អណាស់។
[So worried.]
[មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។]
So worried.
បារម្ភណាស់។
We prepared it with our energy and strength.
យើងបានរៀបចំវាដោយថាមពល និងកម្លាំងរបស់យើង។
[AOA Seol Hyun: If they think they are unprecedented, after watching our performance]
[AOA Seol Hyun៖ បើ​គេ​គិត​ថា​មិន​ធ្លាប់​មាន​ពី​មុន​មក បន្ទាប់​ពី​មើល​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង]
If they think they are unprecedented,
បើ​គេ​គិត​ថា​មិន​ធ្លាប់​មាន។
after watching our performance,
បន្ទាប់ពីទស្សនាការសម្តែងរបស់យើង
[will they think so too?]
[តើ​គេ​នឹង​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?]
-will they think so too? -Are you OK, Seol Hyun.
- តើ​ពួកគេ​នឹង​គិត​ដូច្នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?  -សុខសប្បាយទេ Seol Hyun
Seol Hyun.
Seol Hyun
-Seol Hyun, you didn't participate in one competition. -Seol Hyun.
-Seol Hyun អ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតមួយទេ។  - Seol Hyun
[You must have forgotten ! Seol Hyun! Do you lose your sense though you didn't participate in one competition.]
[អ្នកត្រូវតែភ្លេច!  Seol Hyun!  តើអ្នកបាត់បង់អារម្មណ៍របស់អ្នកទេ ទោះបីជាអ្នកមិនបានចូលរួមក្នុងការប្រកួតមួយក៏ដោយ។]
Do you lose your sense?
តើអ្នកបាត់បង់អារម្មណ៍ទេ?
Seol Hyun, we took 6th place last time.
Seol Hyun យើង​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៦​លើក​មុន​។
[Don’t you want to see other groups? Seol Hyun! We took 6th place last time.]
[អ្នកមិនចង់ឃើញក្រុមផ្សេងទៀតទេ?  Seol Hyun!  យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៦ កាលពីលើកមុន]
You should experience
អ្នកគួរតែពិសោធ
[Please pay attention to ranks, you should experience our bitterness last time.]
[សូមយកចិត្តទុកដាក់លើចំណាត់ថ្នាក់ អ្នកគួរតែជួបប្រទះភាពជូរចត់របស់យើងកាលពីលើកមុន]
our bitterness of last competition.
ភាពជូរចត់នៃការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយរបស់យើង។
-We took the 6th place. -Sister, do you lose your sense?
- យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ ៦ ។  - បងស្រី បាត់អារម្មណ៍ទេ?
[(You are still our leader...) OK, fine. Forget them all.]
[(អ្នកនៅតែជាអ្នកដឹកនាំរបស់យើង...) យល់ព្រម។  បំភ្លេចពួកគេទាំងអស់គ្នា។]
OK. Forget them all.
យល់ព្រម។  បំភ្លេចពួកគេទាំងអស់។
Let's prepare for the final competition.
តោះត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ។
[AOA Hye Jeong: We have imagined for a while.]
[AOA Hye Jeong៖ យើង​បាន​ស្រមៃ​មួយ​រយៈ​ហើយ។]
-We have imagined for a while. -Imagined for a while.
- យើងបានស្រមៃមួយរយៈ។  - ស្រមៃមួយរយៈ។
[AOA Hye Jeong: Let's compete in the final competition.]
[AOA Hye Jeong៖ ចូរយើងប្រកួតប្រជែងក្នុងការប្រកួតចុងក្រោយ។]
Let's compete in the final competition.
តោះ​ទៅ​ប្រកួត​នៅ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។
I have been upset about the final.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ខកចិត្ត​ចំពោះ​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
[Waiting to say something about the style of final competition.]
[រង់ចាំនិយាយអ្វីមួយអំពីរចនាប័ទ្មនៃការប្រកួតចុងក្រោយ។]
I watched the movie called Bandidas.
ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តដែលមានឈ្មោះថា Bandidas ។
[Ji Min got inspiration form a film called Bandidas.]
[Ji Min ទទួលបានការបំផុសគំនិតបង្កើតជាខ្សែភាពយន្តមួយដែលមានឈ្មោះថា Bandidas ។]
[An action movie about a bank robber in the west. Bandidas.]
[ភាពយន្តសកម្មភាពអំពីចោរប្លន់ធនាគារនៅភាគខាងលិច។  Bandidas ។]
The main character is a bank robber in the west.
តួអង្គសំខាន់គឺចោរប្លន់ធនាគារនៅភាគខាងលិច។
[The style is settled. It’s like a cowgirl wearing a hat.]
[រចនាប័ទ្មត្រូវបានដោះស្រាយ។  វាដូចជានារីគង្វាលពាក់មួក។]
It’s like a cowgirl wearing a hat.
វាដូចជានារីគង្វាលពាក់មួក។
and shawl.
និង shawl ។
[(Wow~ not bad!)]
[(Wow~មិនអន់ទេ!)]
[AOA Ji Min: The makeup is also nude.]
[AOA Ji Min: ការតុបតែងខ្លួនក៏អាក្រាតកាយដែរ។]
Her makeup is also nude.
ការតុបតែងខ្លួនរបស់នាងក៏អាក្រាតកាយផងដែរ។
It should be good to perform with this feeling.
វាគួរតែជាការល្អក្នុងការសម្តែងជាមួយនឹងអារម្មណ៍នេះ។
[Western film style.]
[រចនាប័ទ្មភាពយន្តភាគខាងលិច។]
and so
ហើយ​ដូច្នេះ
[Leader Ji Min also represents the style for arranging the song.]
[អ្នកដឹកនាំ Ji Min ក៏តំណាងឱ្យរចនាប័ទ្មសម្រាប់ការរៀបចំបទចម្រៀងផងដែរ។]
just arrange the song to this feeling.
គ្រាន់តែរៀបចំបទចម្រៀងតាមអារម្មណ៍នេះ។
This style. What should I say?
រចនាប័ទ្មនេះ។  តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?
[Do you know that? De Lee De Lee~]
[តើអ្នកដឹងទេ?  De Lee De Lee~]
De Lee De Lee.
ឌឺ លី ឌឺ លី។
A little western style.
រចនាប័ទ្មខាងលិចបន្តិច។
[Good! More and more expectations.]
[ល្អ!  ការរំពឹងទុកកាន់តែច្រើនឡើង។]
And horseback riding elements.
និងធាតុជិះសេះ។
and also
និងផងដែរ។
-arranged with Ji Min, -Right.
-រៀបចំជាមួយ Ji Min -ត្រូវ។
[A tragic weapon arranged with Ji Min.]
[អាវុធសោកនាដកម្មបានរៀបចំជាមួយ Ji Min ។]
-A tragic weapon.
- អាវុធសោកនាដកម្មមួយ។  - អាវុធសោកនាដកម្មមួយ។
Chan Mi, you should do it.
Chan Mi អ្នកគួរធ្វើវា។
[Me?]
[ខ្ញុំ?]
[Seol Hyun wants to add more motions in their performance.]
[Seol Hyun ចង់បន្ថែមចលនាបន្ថែមទៀតនៅក្នុងការសម្តែងរបស់ពួកគេ។]
We have to work with action groups before.
យើងត្រូវធ្វើការជាមួយក្រុមសកម្មភាពពីមុន។
If you cooperate with them, to be honest,
បើអ្នកសហការជាមួយគេ និយាយដោយស្មោះត្រង់
[AOA Seol Hyun: we can combine Chan Mi’s motions with our dance and performance.]
[AOA Seol Hyun៖ យើងអាចបញ្ចូលចលនារបស់ Chan Mi ជាមួយនឹងការរាំ និងការសម្តែងរបស់យើង។]
mix with our dance and performance.
លាយជាមួយនឹងក្បាច់រាំ និងការសម្តែងរបស់យើង។
[AOA Seol Hyun: How to do it handsomely? I think this style will be better.]
[AOA Seol Hyun: ធ្វើ​ម៉េច​ក៏​សង្ហា?  ខ្ញុំគិតថារចនាប័ទ្មនេះនឹងប្រសើរជាង។]
How to do it handsomely?
ធ្វើម៉េចបានស្អាត?
I think this style will be better.
ខ្ញុំគិតថារចនាប័ទ្មនេះនឹងកាន់តែប្រសើរ។
[Are you agree with me? OK, you can do it.]
[តើអ្នកយល់ព្រមជាមួយខ្ញុំទេ?  យល់ព្រម អ្នកអាចធ្វើបាន។]
-Really? -So you can do it.
-ពិតទេ?  - ដូច្នេះអ្នកអាចធ្វើវាបាន។
Can I?
តើ​ខ្ញុំ​អាច?
[AOA Ji Min: You must go to the action school to learn it tomorrow.]
[AOA Ji Min: អ្នកត្រូវតែទៅសាលាសកម្មភាពដើម្បីរៀនវានៅថ្ងៃស្អែក។]
You must go to the action school to learn it tomorrow.
អ្នកត្រូវតែទៅសាលាសកម្មភាពដើម្បីរៀនវានៅថ្ងៃស្អែក។
Go all out.
ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។
[Go all out.]
[ចេញទៅទាំងអស់គ្នា។]
[OK.]
[យល់ព្រម។]
-OK. -Okay.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
[So, Chan Mi went to study in an action school for the final competition.]
[ដូច្នេះ Chan Mi បានទៅសិក្សានៅសាលាសកម្មភាពសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ។]
[Looking forward to her performance.]
[ទន្ទឹងរង់ចាំការសម្តែងរបស់នាង។]
[AOA Chan Mi: I have to work hard. I asked them to arrange motions as gorgeous as possible.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំត្រូវប្រឹងប្រែង។  ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេរៀបចំចលនាឱ្យស្រស់ស្អាតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។]
Do it well.
ធ្វើវាបានល្អ។
I asked them to arrange motions as gorgeous as possible.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យពួកគេរៀបចំចលនាឱ្យស្រស់ស្អាតតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
[AOA Chan Mi: It’s no need to consider my ability.]
[AOA Chan Mi៖ មិនចាំបាច់គិតពីសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ។]
It’s no need to consider my ability.
វាមិនចាំបាច់គិតដល់សមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំទេ។
[AOA Chan Mi: Because it was the first time to do it, they may understand that I can’t do it well.]
[AOA Chan Mi៖ ដោយសារតែវាជាលើកទីមួយហើយដែលធ្វើវា ពួកគេអាចយល់ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានល្អទេ។]
Because it was the first time to do it,
ព្រោះវាជាលើកទីមួយហើយដែលធ្វើ
they may understand that I can’t do it well.
ពួកគេប្រហែលជាយល់ថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានល្អទេ។
[AOA Chan Mi: I didn’t want them to think so.]
[AOA Chan Mi៖ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​គេ​គិត​ដូច្នេះ​ទេ។]
I didn’t want them to think so.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេគិតដូច្នេះទេ។
[AOA Chan Mi: No matter how gorgeous the motions were,]
[AOA Chan Mi៖ មិន​ថា​ក្បាច់​ណា​ក៏​ស្អាត]
No matter how gorgeous the motions were,
មិន​ថា​ក្បាច់​នោះ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា​ទេ
[AOA Chan Mi: I will make it by that day.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនោះ។]
I will make it by that day.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃនោះ។
I want to be the best.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
[AOA Chan Mi: I want to try my best to perform well.]
[AOA Chan Mi: ខ្ញុំចង់ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសំដែងឱ្យបានល្អ។]
[Late at night, they are busy preparing for the final competition.]
[យប់ជ្រៅ គេរវល់រៀបចំការប្រកួតចុងក្រោយ។]
34 12
៣៤ ១២
[General Hye Jeong...is always making mistakes now.]
[ឧត្តមសេនីយ៍ Hye Jeong... តែងតែធ្វើខុសឥឡូវនេះ។]
34 12 34
៣៤ ១២ ៣៤
[(Something wrong?!)]
[(មាន​អ្វី​ខុស?!)]
-Sister, let’s take a break. -OK.
- បងស្រី តោះសម្រាក  -យល់ព្រម។
[AOA Hye Jeong: Because we took 6th place last time,]
[AOA Hye Jeong៖ ព្រោះ​យើង​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៦​លើក​មុន]
Because we took 6th place last time,
ព្រោះលើកមុនយើងជាប់លេខ៦
so we arrange the dance gorgeous and powerful this time,
ដូច្នេះ​យើង​រៀបចំ​ការ​រាំ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​មាន​ឥទ្ធិពល​លើក​នេះ
[AOA Hye Jeong: so we arrange the dance gorgeous and powerful this time,]
[AOA Hye Jeong៖ ដូច្នេះ​យើង​រៀបចំ​ការ​រាំ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​មាន​ថាមពល​លើក​នេះ]
which is hard for us.
ដែលពិបាកសម្រាប់យើង។
[Changing the topic: It is hard for us.]
[ការផ្លាស់ប្តូរប្រធានបទ៖ វាពិបាកសម្រាប់យើង។]
[Making the spirits up and focusing on the dance.]
[ធ្វើ​ឲ្យ​វិញ្ញាណ​ឡើង ហើយ​ផ្ដោត​លើ​របាំ។]
34 12 34
៣៤ ១២ ៣៤
[Swing~]
[យោល~]
Slow down. Slow down.
បន្ថយល្បឿន។  បន្ថយល្បឿន។
1234 1234
១២៣៤ ១២៣៤
[The final performance is full of strenuous motions.]
[ការសម្តែងចុងក្រោយគឺពោរពេញដោយចលនាដ៏ខ្លាំងក្លា។]
[Ji Min is watching other member’s dance when she doesn’t need to do it.]
[Ji Min កំពុងមើលការរាំរបស់សមាជិកផ្សេងទៀត នៅពេលដែលនាងមិនចាំបាច់ធ្វើវា។]
Well done guys. You are very handsome.
ធ្វើបានល្អប្រុសៗ។  អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​ណាស់។
[AOA Ji Min: Sweet words. Well done girls. You are very handsome.]
[AOA Ji Min: ពាក្យផ្អែម។  ធ្វើបានល្អក្មេងស្រី។  អ្នក​ពិតជា​សង្ហា​ណាស់។]
[AOA Ji Min: Girls, you are the best. I love you.]
[AOA Ji Min: ស្រីៗ អ្នកគឺល្អបំផុត។  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។]
Ji Min,
ពី​ខ្ញុំ,
Guys, you are the best. I love you.
បុរស, អ្នកគឺល្អបំផុត។  ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[Ah!!! (dance)We’ve decided to dance together.]
[អា!!!  (រាំ) យើងសម្រេចចិត្តរាំជាមួយគ្នា។]
We’ve decided to dance together.
យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​រាំ​ជាមួយ​គ្នា។
You can make a solo as a master dancer.
អ្នកអាចធ្វើទោលក្នុងនាមជាអ្នករាំ។
[Ignoring her words and keeping practicing.]
[មិនអើពើនឹងពាក្យរបស់នាង ហើយបន្តអនុវត្ត។]
Play Dance break now.
លេង Dance Break ឥឡូវនេះ។
Dance break.
សម្រាករាំ។
[AOA Yu Na: How many times?]
[AOA អ្នកគឺ៖ ប៉ុន្មានដង?]
How many times?
ប៉ុន្មាន​ដង?
Three times, three times, three times.
បីដង បីដង បីដង។
[Dance break for 3 times.]
[រាំសម្រាក៣ដង។]
Dance break three times?
រាំបែកបីដង?
Dance break three times.
រាំសម្រាកបីដង។
Hey, Shen Ji Min!
Shen Ji Min!
[Ya! Shen Ji Min!]
[យ៉ា! Shen Ji Min!]
[You don’t have to dance, so you ask us to...]
[អ្នក​មិន​បាច់​រាំ​ទេ ដូច្នេះ​អ្នក​សុំ​យើង...]
You don’t have to dance.
អ្នកមិនចាំបាច់រាំទេ។
If there is no errors after three times, then take a break.
ប្រសិនបើមិនមានកំហុសទេបន្ទាប់ពីបីដងបន្ទាប់មកសម្រាក។
[AOA Ji Min: Come on, If there is no errors after three times, then take a break.]
[AOA Ji Min: មក​ចុះ បើ​មិន​មាន​កំហុស​ក្រោយ​បី​ដង​ទេ ឈប់​សម្រាក។]
[(Oh...)AOA Ji Min: The person who make mistakes will dance on their own(again).]
[(Oh...)AOA Ji Min: អ្នកដែលធ្វើខុសនឹងរាំដោយខ្លួនឯង(ម្តងទៀត)]
The person who make mistakes will dance on their own.
អ្នកដែលធ្វើខុសនឹងរាំដោយខ្លួនឯង។
OK.
យល់ព្រម។
-The person who make mistakes will dance twice. -OK.
- អ្នកដែលធ្វើខុសនឹងរាំពីរដង។  -យល់ព្រម។
-Shen Ji Min. -I will watch you.
- Shen Ji Min  - ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
[Trying hard. Shen Ji Min! Just wait and see!]
[ព្យាយាម។  Shen Ji Min!  ចាំមើល!]
-Wait and see. -Just wait and see.
- រង់ចាំមើល។  - ចាំមើល។
[Founding out the truth: Ji Min will watch her.]
[ស្វែងយល់ការពិត៖ Ji Min នឹងមើលនាង។]
Hye Jeong, I will watch you.
Hye Jeong ខ្ញុំនឹងមើលអ្នក។
Come to see who will win.
មក​មើល​អ្នក​ណា​ឈ្នះ។
[One motion after another. Focusing on dancing AOA.]
[ចលនាមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។  ផ្តោតលើការរាំ AOA ។]
[Ya!]
[បាទ!]
OK.
យល់ព្រម។
[OK. Ji Min has passed successfully.]
[យល់ព្រម។  Ji Min បានឆ្លងកាត់ដោយជោគជ័យ។]
[How about general Hye Jeong?]
[ចុះ​ឧត្តមសេនីយ៍ ហ៊ី ជុង?]
[Oops...]
[អូ៎...]
[The same anger as losing the country bursts out.]
[កំហឹង​ដូច​ការ​បាត់​បង់​ប្រទេស​ផ្ទុះ​ឡើង។]
[Hye Jeong is practicing alone.]
[Hye Jeong កំពុងហាត់តែម្នាក់ឯង។]
Hye Jeong has to dance by herself.
Hye Jeong ត្រូវ​រាំ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
[I want to make a solo performance. Play the music right now.]
[ខ្ញុំចង់ធ្វើការសម្តែងទោល។  លេងតន្ត្រីឥឡូវនេះ។]
I want to make a solo performance. Play the music right now.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការសម្តែងទោល។  លេងតន្ត្រីឥឡូវនេះ។
[Once again!]
[ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត!]
[Full of love from members. Hahahaha.]
[ពេញដោយក្តីស្រលាញ់ពីសមាជិក។  ហាហាហា។]
Make mistakes again.
ធ្វើកំហុសម្តងទៀត។
[Ah!!!]
[អេ!!!]
Slowly, Hye Jeong.
យឺតៗ ហេជុង។
Start.
ចាប់ផ្តើម។
[Oh...]
[អូ...]
Something wrong.
មាន​អ្វី​ខុស។
[AOA Yu Na: Haha, something wrong.]
[AOA Yu Na: ហាហា មានអីខុស។]
Something wrong. Wait a moment.
មាន​អ្វី​ខុស។  ចាំ​មួយ​ភ្លេ​ត។
[She has passed without music.]
[នាងបានឆ្លងកាត់ដោយគ្មានតន្ត្រី។]
You can do it, Hye Jeong.
អ្នកអាចធ្វើបាន, Hye Jeong ។
-Take your time. -Hye Jeong.
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។  - ហេ ជុង។
-Calm down.
-ត្រជាក់ចិត្ត។  - ហេ ជុង។
[A naughty eyes.]
[ភ្នែកអាក្រក់។]
Well done!
ល្អ​ណាស់!
[Oh, seriously?]
[អូ ធ្ងន់ធ្ងរ?]
Oh, seriously?
អូ ធ្ងន់ធ្ងរ?
-You can't defeat me. -Come on.
- អ្នកមិនអាចយកឈ្នះខ្ញុំបានទេ។  -ឆាប់​ឡើង។
[Let’s fight!]
[តោះប្រយុទ្ធ!]
you can not do that.
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​នោះ​ទេ។
[Two people are full of will.]
[មនុស្សពីរនាក់ពោរពេញដោយឆន្ទៈ។]
I can’t do it anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាទៀតទេ។
[After a few times of practice, a tacit cooperation has done.]
[បន្ទាប់​ពី​ការ​អនុវត្ត​ប៉ុន្មាន​ដង កិច្ច​សហប្រតិបត្តិការ​មិន​ច្បាស់​លាស់​បាន​ធ្វើ។]
[nice~!]
[ល្អ~!]
Nice!
ពិរោះណាស់!
[Today, I’m so tired.]
[ថ្ងៃនេះខ្ញុំហត់ណាស់]
So exhausted!
ហត់ណាស់!
[Dancing with the verses of the first and second part. Dancing all over again with the song in third part. Dance again?]
[រាំជាមួយខគម្ពីរនៃផ្នែកទីមួយនិងទីពីរ។  រាំម្តងទៀតជាមួយបទចម្រៀងក្នុងផ្នែកទីបី។  រាំ​ម្តង​ទៀត?]
Dance with the verses of the first and second part.
រាំជាមួយខគម្ពីរនៃផ្នែកទីមួយនិងទីពីរ។
Dance all over again with the song in third part.
រាំម្តងទៀតជាមួយបទចម្រៀងនៅផ្នែកទីបី។
Start all over again?
ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?
[(What? Start all over again?)]
[(អ្វី? ចាប់ផ្តើមម្តងទៀត?)]
[Oh...]
[អូ...]
Members, aren't we performing intermittently?
សមាជិក ពួកយើងសម្តែងមិនដាច់មែនទេ?
[We are not performing intermittently!]
[យើង​មិន​បាន​សម្ដែង​ជា​បន្តបន្ទាប់​ទេ!]
[They danced more seriously than before.]
[ពួកគេរាំខ្លាំងជាងពីមុន។]
[AOA Chan Mi: The energy should be a combination]
[AOA Chan Mi: ថាមពលគួរតែជាការរួមបញ្ចូលគ្នា]
The energy should be a combination of previous rounds together.
ថាមពលគួរតែជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃជុំមុនជាមួយគ្នា។
[AOA Chan Mi: of previous three rounds together.]
[AOA Chan Mi: នៃបីជុំមុនជាមួយគ្នា។]
Use this energy for the final,
ប្រើថាមពលនេះសម្រាប់វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
[AOA Chan Mi: Please look forward to this song.]
[AOA Chan Mi: សូមរង់ចាំបទនេះ។]
Please look forward to this song.
សូមរង់ចាំទស្សនាបទចម្រៀងនេះ។
[AOA Yu Na: Because it’s the last time, so we pour all energy in.]
[AOA Yu Na៖ ដោយសារតែវាជាលើកចុងក្រោយ ដូច្នេះយើងចាក់ថាមពលទាំងអស់។]
Because it’s the last time, so we pour all energy in.
ដោយសារតែវាជាពេលវេលាចុងក្រោយ ដូច្នេះយើងចាក់ថាមពលទាំងអស់ចូល។
[AOA Seol Hyun: Because it’s the last time, we have to enjoy it.]
[AOA Seol Hyun៖ ព្រោះវាជាលើកចុងក្រោយ យើងត្រូវរីករាយជាមួយវា]។
Because it’s the last time, we have to enjoy it.
ដោយសារតែវាជាលើកចុងក្រោយ យើងត្រូវរីករាយជាមួយវា។
[AOA Seol Hyun: And it’s live show, try not to make mistakes.]
[AOA Seol Hyun៖ ហើយ​វា​ជា​កម្មវិធី​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​ សូម​ព្យាយាម​កុំ​ឲ្យ​មាន​កំហុស។]
And it’s live show, try not to make mistakes.
ហើយវាជាការផ្សាយផ្ទាល់ សូមព្យាយាមកុំធ្វើខុស។
[AOA Hye Jeong: If thing goes like what I thought,]
[AOA Hye Jeong៖ ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត]
If thing goes like what I thought,
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការដូចអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
[AOA Hye Jeong: if I could imagine the scene, I would have confidence.]
[AOA Hye Jeong៖ ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្រមៃមើលទិដ្ឋភាពនោះ ខ្ញុំមានទំនុកចិត្ត។]
If I could imagine the scene, I would have confidence.
បើ​ខ្ញុំ​អាច​ស្រមៃ​មើល​ទិដ្ឋភាព​នោះ ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
[AOA Ji Min: Full of confidence. Everyone should focus on the performance.]
[AOA Ji Min: ពោរពេញដោយទំនុកចិត្ត។  មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែផ្តោតលើការសម្តែង។]
Everyone should focus on the performance.
មនុស្សគ្រប់រូបគួរតែផ្តោតលើការសម្តែង។
[AOA Ji Min: I hope everyone will support and pay attention to us.]
[AOA Ji Min: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងគាំទ្រ និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកយើង។]
I hope everyone will support and pay attention to us.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងគាំទ្រ និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះពួកយើង។
-Come on!
-ឆាប់​ឡើង!  -ឆាប់​ឡើង!
-So handsome! -Ji Min well done!
- សង្ហាណាស់!  -Ji Min ធ្វើបានល្អណាស់!
[AOA.]
[AOA ។]
-Ji Min, come on! -Come on!
-Ji Min មក!  -ឆាប់​ឡើង!
[Sorry AOA: Lyricist: Hwang Cheong Hwa, Ji Min, Christopher. Composer: Sebastian thott, Didrik thott, Brooke Williams. Arrangement: Sebastian thott, Park Soo Seok, Seo Ji Eun.]
[Sorry AOA: និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Hwang Cheong Hwa, Ji Min, Christopher.  អ្នកនិពន្ធ៖ Sebastian Thott, Didrik Thott, Brooke Williams ។  ការរៀបចំ៖ Sebastian Thott, Park Soo Seok, Seo Ji Eun ។]
A comfortable cloth and casual tones.
ក្រណាត់ដែលមានផាសុកភាព និងសម្លេងធម្មតា។
I am not happy every day.
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Familiar love, my bored expression
ស្នេហាដែលធ្លាប់ស្គាល់ ការបញ្ចេញមតិអផ្សុករបស់ខ្ញុំ
is serious.
គឺធ្ងន់ធ្ងរ។
Changed Love Movie Close Close.
ការផ្លាស់ប្តូរភាពយន្តស្នេហា បិទជិត។
Take it away, I don't want to continue.
យកវាទៅ ខ្ញុំមិនចង់បន្តទេ។
The boring love, Love story Close Close.
រឿង ស្នេហ៍អផ្សុក, Love story Close Close.
Stop leave it like that and go away.
ឈប់ទុកវាចោលទៅ។
Don't be funny, it's the cliche Sorry Sorry Sorry.
កុំលេងសើចអី វាជាឃ្លីប សុំទោស សុំទោស។
Enough! I don’t believe, Sorry Sorry Sorry.
គ្រប់គ្រាន់!  អត់ជឿ សុំទោស សុំទោស។
What is your conclusion, your damn love.
តើការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកជាអ្វី ស្នេហាដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
Love without answers Bye Bye Bye.
ស្រលាញ់គ្មានចម្លើយ Bye Bye Bye.
Stop the Stop the love.
បញ្ឈប់ការស្រលាញ់។
Stop the Stop the
បញ្ឈប់ បញ្ឈប់
Fewer connections and shorter message.
ការតភ្ជាប់តិច និងសារខ្លី។
Your true heart.
បេះដូងពិតរបស់អ្នក។
Nothing to say, our relationship is over.
គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ​ទេ ទំនាក់​ទំនង​របស់​យើង​បាន​ចប់​ហើយ។
Without me, You are ordinary clover.
បើគ្មានខ្ញុំ អ្នកគឺជាផ្កាខាត់ណាធម្មតា។
Stop here, you and my delicate love.
ឈប់​ត្រង់​នេះ​អ្នក​និង​ស្នេហា​ដ៏​ឆ្ងាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
I can assure you, I’ll be strong without you.
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រឹង​មាំ​បើ​គ្មាន​អ្នក​។
The same excuse has been disgusted. Lie Lie~
លេសដដែលនេះត្រូវបានគេស្អប់ខ្ពើម។  កុហក កុហក ~
What to do in a bad mood?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើក្នុងអារម្មណ៍មិនល្អ?
Tell you, be honest Bye Bye.
ប្រាប់អ្នកឱ្យស្មោះត្រង់ Bye Bye ។
Put away your apology, I'm leaving now.
លែងសុំទោស ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Don't be funny, it's the cliche Sorry Sorry Sorry.
កុំលេងសើចអី វាជាឃ្លីប សុំទោស សុំទោស។
Enough, I don’t believe Sorry Sorry Sorry.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ខ្ញុំមិនជឿទេ សុំទោស សុំទោស។
What is your conclusion, your damn love.
តើការសន្និដ្ឋានរបស់អ្នកជាអ្វី ស្នេហាដ៏អាក្រក់របស់អ្នក។
Love without answer Bye Bye Bye.
ស្រលាញ់គ្មានចម្លើយ Bye Bye Bye.
Stop the Stop the love.
បញ្ឈប់ការស្រលាញ់។
Stop the Stop the
បញ្ឈប់ បញ្ឈប់
AOA Drop it.
AOA ទម្លាក់វា។
Sick of that love. I’m tired.
ឈឺចិត្តនឹងស្នេហានោះ។  ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
Too lazy to talk to you again.
ខ្ជិលនិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀត។
They are lies. Forget important things for us.
ពួកគេគឺជាការកុហក។  បំភ្លេចរឿងសំខាន់សម្រាប់យើង។
You get it boy Beat it Go forget it all.
យល់ហើយ ប្រុស Beat it Go បំភ្លេចវាទាំងអស់។
Get out now.
ចេញឥឡូវនេះ។
Tears can’t stop. I don’t need your hug.
ទឹកភ្នែកមិនអាចបញ្ឈប់បានទេ។  ខ្ញុំមិនត្រូវការឱបរបស់អ្នកទេ។
Changed Love Movie Close Close.
ការផ្លាស់ប្តូរភាពយន្តស្នេហា បិទជិត។
Take it away I don't want to continue.
យកវាទៅ ខ្ញុំមិនចង់បន្តទេ។
Don't be funny, it's the cliche Sorry Sorry Sorry.
កុំលេងសើចអី វាជាឃ្លីប សុំទោស សុំទោស។
Enough, I don’t believe Sorry Sorry Sorry.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ខ្ញុំមិនជឿទេ សុំទោស សុំទោស។
Am I so weak, or are you cruel?
ខ្ញុំ​ខ្សោយ​ណាស់​ឬ​អ្នក​ឃោរឃៅ?
Enough, Bye Bye Bye.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ Bye Bye Bye ។
Stop the Stop the love
បញ្ឈប់ការស្រលាញ់
Stop the Stop the
បញ្ឈប់ បញ្ឈប់
The opening show for the Queendom Comeback Competition
កម្មវិធីបើកឆាកសម្រាប់ការប្រកួត Queendom Comeback
is from AOA.
គឺមកពី AOA ។
Excellent!
អស្ចារ្យ!
First of all, So Yeon,
ជាដំបូង So Yeon
Yes.
បាទ។
What do you think this performance?
តើ​អ្នក​យល់​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​សម្តែង​នេះ?
First of all, they showed differently every time.
ដំបូងឡើយ ពួកគេបានបង្ហាញភាពខុសប្លែកគ្នារាល់ពេល។
The song this time is also very suitable for them.
បទ​លើក​នេះ​ក៏​ស័ក្តិសម​នឹង​គេ​ខ្លាំង​ដែរ។
Especially fighting is very handsome.
ជាពិសេស ប្រយុទ្ធគឺសង្ហាណាស់។
-Yes. -Yes. It's handsome.
- បាទ។  - បាទ។  វាសង្ហា។
Form vocal squad AI with Hye Jeong,
បង្កើតក្រុមសំលេង AI ជាមួយ Hye Jeong,
Minnie.
មីនី។
Please send a video message to Hye Jeong.
សូមផ្ញើសារជាវីដេអូទៅកាន់ Hye Jeong។
Tell her how you feel after watching her performance.
ប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់អ្នកបន្ទាប់ពីមើលការសម្តែងរបស់នាង។
Sister, why are you so handsome?
បងស្រី ហេតុអីក៏សង្ហាម្ល៉េះ?
I'm really attracted by you.
ខ្ញុំពិតជាទាក់ទាញដោយអ្នក។
We all think your performance is handsome.
យើងទាំងអស់គ្នាគិតថាការសម្តែងរបស់អ្នកគឺសង្ហា។
Sister is the best! AI is the best!
បងស្រីគឺល្អបំផុត!  AI គឺល្អបំផុត!
OK.
យល់ព្រម។
What about your feeling about Yuqi?
ចុះ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ចំពោះ Yuqi?
Is it the same as imagined during the audition?
តើ​វា​ដូច​គ្នា​នឹង​ការ​ស្រមៃ​ក្នុង​ពេល​ប្រលង​ដែរ​ឬ​ទេ?
After watching this performance,
បន្ទាប់ពីទស្សនាការសម្តែងនេះរួច
It’s called Sorry, right?
វាត្រូវបានគេហៅថាសុំទោសមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I began to know why it is called Sorry.
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ហៅ​ថា Sorry។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because they are the first group,
ដោយសារតែពួកគេជាក្រុមទីមួយ។
Guys, we will be handsome at first.
បុរស, យើងនឹងក្លាយជាស្រស់ស្អាត។
But you can do what you gotta do.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
We are so sorry that we are handsome.
សុំទោស​ដែល​យើង​ស្អាត។
So it’s very handsome, I like it.
ដូច្នេះ​វា​សង្ហា​ណាស់ ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​វា។
Good.
ល្អ
SMS voting of Live broadcast of final competition is in progress.
ការបោះឆ្នោត SMS នៃការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៃការប្រកួតចុងក្រោយកំពុងដំណើរការ។
[ Method for text-message voting: Input the number or name of the team you support. Send an SMS to #0011. (communication fee: 100 won/a message without additional tax attached)]
[ វិធីសាស្រ្តសម្រាប់ការបោះឆ្នោតសារជាអក្សរ៖ បញ្ចូលលេខ ឬឈ្មោះក្រុមដែលអ្នកគាំទ្រ។  ផ្ញើសារ SMS ទៅ #0011 ។  (ថ្លៃទំនាក់ទំនង៖ 100 វ៉ុន / សារដោយគ្មានពន្ធបន្ថែម)]
After watching AOA’s performance,
បន្ទាប់ពីទស្សនាការសម្តែងរបស់ AOA
the next group will be on the stage.
ក្រុមបន្ទាប់នឹងនៅលើឆាក។
Lee Da Hee. Come on!
លី ដាហេ។  ឆាប់​ឡើង!
Queendom comeback competition !
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom !
It’s time to introduce the second protagonist.
ដល់ពេលណែនាំតួឯកទីពីរហើយ។
From lead singer to dancer
ពី​អ្នក​ចម្រៀង​ទៅ​ជា​អ្នក​រាំ
Every member has showed the charm in Queendom.
សមាជិកគ្រប់រូបបានបង្ហាញពីភាពទាក់ទាញនៅក្នុង Queendom ។
Like a TV series on our stage.
ដូចជារឿងភាគទូរទស្សន៍នៅលើឆាករបស់យើង។
Just saying they are cute is not enough. The official charm queen.
គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​គេ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។  ម្ចាស់ក្សត្រីមន្តស្នេហ៍ជាផ្លូវការ។
[UP NEXT 2 Lovelyz.]
[បន្ទាប់ 2 Lovelyz ។]
Lovelyz.
Lovelyz ។
[Lovelyz’s company.]
[ក្រុមហ៊ុន Lovelyz ។]
[Guys, we got the third place.]
[ប្រុសៗ យើងទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣។]
Everyone, we ranked third.
អ្នក​រាល់​គ្នា យើង​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​បី។
[Thankful.]
[អរគុណ។]
Well done!
ល្អ​ណាស់!
[Keep rising up~]
[បន្តក្រោកឡើង~]
Rising more and more!
កើនឡើងកាន់តែច្រើន!
The final stage is waiting for us.
ដំណាក់កាលចុងក្រោយកំពុងរង់ចាំយើង។
[Yoo Ji Ae of Lovelyz: The final stage is coming.]
[Yoo Ji Ae នៃ Lovelyz: ដំណាក់កាលចុងក្រោយបានមកដល់ហើយ។]
[Jeong Ye In of Lovelyz: The memory bit by bit. Time passes so quickly.]
[Jeong Ye In of Lovelyz: ការចងចាំបន្តិចម្តងៗ។  ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។]
I really feel that time passes quickly.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពេល​វេលា​កន្លង​ទៅ​យ៉ាង​លឿន។
Queendom is a good experience.
Queendom គឺជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អមួយ។
[Lee Mi Joo of Lovelyz: It’s a good experience.  is...]
[Lee Mi Joo នៃ Lovelyz៖ វាជាបទពិសោធន៍ដ៏ល្អមួយ។  គឺ...]
We made many new attempts.
យើងបានព្យាយាមថ្មីៗជាច្រើន។
[Jeong Ye In of Lovelyz: We’ve tried different styles.]
[Jeong Ye In of Lovelyz: យើងបានសាកល្បងស្ទីលប្លែកៗ។]
[Jeong Ye In of Lovelyz: Even cute one.(So the experience is good.)]
[Jeong Ye In នៃ Lovelyz: សូម្បីតែគួរឱ្យស្រលាញ់។ (ដូច្នេះបទពិសោធន៍គឺល្អ។)]
I have done cute performance, many types of performance.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​, ប្រភេទ​នៃ​ការ​សម្ដែង​ជា​ច្រើន​។
[Yoo Ji Ae of Lovelyz: I finally know]
[Yoo Ji Ae នៃ Lovelyz: ទីបំផុតខ្ញុំដឹង]
I finally know
ទីបំផុតខ្ញុំដឹង
[Yoo Ji Ae of Lovelyz: our images in the mind of the public.]
[Yoo Ji Ae នៃ Lovelyz៖ រូបភាពរបស់យើងនៅក្នុងចិត្តរបស់សាធារណៈជន។]
our images in the mind of the public.
រូបភាពរបស់យើងនៅក្នុងចិត្តរបស់សាធារណៈជន។
So, I perform much better now.
ដូច្នេះ ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បាន​ល្អ​ជាង​មុន។
[Yoo Ji Ae of Lovelyz: So, we perform much better now.]
[Yoo Ji Ae នៃ Lovelyz: ដូច្នេះ យើងសម្តែងបានប្រសើរជាងឥឡូវនេះ។]
[Yoo Ji Ae of Lovelyz: What kind of song should we choose(in final competition) now?]
[Yoo Ji Ae នៃ Lovelyz៖ តើ​យើង​គួរ​ជ្រើស​រើស​បទ​ចម្រៀង​ប្រភេទ​ណា (ក្នុង​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ) ឥឡូវ​នេះ?]
What kind of song should we choose now?
តើយើងគួរជ្រើសរើសបទចម្រៀងបែបណាឥឡូវនេះ?
[JIN of Lovelyz: Final song Type I: Now We Cheerful one.]
[JIN នៃ Lovelyz: បទចម្រៀងចុងក្រោយ Type I: Now We Cheerful one.]
Cheerful one.
រីករាយ។
Yes.
បាទ។
[When I do this. So cute!]
[ពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។  គួរ​អោយ​ស្រលាញ់​ណាស់!]
When I do this,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ,
I feel it is suitable for us.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាសមរម្យសម្រាប់យើង។
[Ctrl+c I feel it is suitable for us. Ctrl+v]
[Ctrl+c ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាសមរម្យសម្រាប់យើង។  Ctrl+v]
[(Yes, it’s our speciality.)]
[(បាទ វាជាជំនាញរបស់យើង។)]
I feel it is suitable for us.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាសមរម្យសម្រាប់យើង។
And more confident.
និងមានទំនុកចិត្តជាងមុន។
[Yoo Ji Ae of Lovelyz: Final song Type 2 I want to sing a song like .]
[Yoo Ji Ae នៃ Lovelyz: បទចម្រៀងចុងក្រោយប្រភេទទី 2 ខ្ញុំចង់ច្រៀងចម្រៀងមួយបទ។]
I want to sing a song like That Day.
ខ្ញុំចង់ច្រៀងចម្រៀងដូចថ្ងៃនោះ។
That Day is good.
ថ្ងៃនោះល្អណាស់។
[Dong, dong.]
[ដុង ដុង]
Be happy at the beginning.
សូមរីករាយនៅដើមដំបូង។
[Yoo Ji Ae of Lovelyz: So high at the beginning.]
[Yoo Ji Ae នៃ Lovelyz: ខ្ពស់ណាស់នៅដើម។]
Even listening to it makes you happy.
សូម្បីតែស្តាប់វាធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
[Jeong Ye In of Lovelyz: I hope the song]
[Jeong Ye In នៃ Lovelyz: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបទចម្រៀង]
I hope the song
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាបទចម្រៀង
[Jeong Ye In of Lovelyz: Final song Type 3 can be a hazy and emotional ditty.]
[Jeong Ye In នៃ Lovelyz៖ បទចម្រៀងចុងក្រោយប្រភេទទី 3 អាចជារឿងដែលគួរឲ្យធុញទ្រាន់ និងរំជួលចិត្ត។]
can be a hazy and emotional ditty.
អាច​ជា​ភាព​អផ្សុក និង​ផ្លូវ​អារម្មណ៍។
[Lee Mi Joo of Lovelyz: Final song Type 4 It can be more intense, not just a simple ditty.]
[Lee Mi Joo នៃ Lovelyz: បទចម្រៀងចុងក្រោយប្រភេទទី 4 វាអាចមានកម្រិតខ្លាំងជាងនេះ មិនមែនគ្រាន់តែជាបទសាមញ្ញនោះទេ។]
It can be more intense, not just a simple ditty.
វា​អាច​មាន​ភាព​តានតឹង​ជាង​នេះ មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​រឿង​ធម្មតា​ទេ។
[(Nodding)]
[(ងក់ក្បាល)]
More intense, actually.
ខ្លាំងជាងនេះទៅទៀត តាមពិតទៅ។
[It’s sister soul.]
[វាជាព្រលឹងបងស្រី។]
It’s sister soul.
វាជាព្រលឹងបងស្រី។
[And sister Kei.]
[និងបងស្រី Kei ។]
And sister Kei.
និងបងស្រី Kei ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh,
អូ
[A complete team now. Babysoul and Kei finally join in the team.]
[ក្រុមពេញលេញឥឡូវនេះ។  ទីបំផុត Babysoul និង Kei ចូលរួមក្នុងក្រុម។]
What is it? What’s it at your back?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  តើវាជាអ្វីនៅខាងក្រោយរបស់អ្នក?
[What’s it at your back?]
[តើវានៅខាងក្រោយអ្នក?]
Your favourite.
សំណព្វរបស់អ្នក។
[Your favourite.]
[ចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។]
[(What is it...?)]
[(តើ​វា​គឺជា​អ្វី...?)]
[I bring you your favourite.]
[ខ្ញុំនាំមកជូនអ្នកនូវចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។]
I bring you your favourite.
ខ្ញុំនាំមកជូនអ្នកនូវចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
[(What is it on earth...?)]
[(តើនៅលើផែនដីនេះជាអ្វី...?)]
What’s it?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[Our final...]
[វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើង...]
Our final...
វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្ររបស់យើង...
[Our final song for performance competition.]
[បទចម្រៀងចុងក្រោយរបស់យើងសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែង។]
Our final song for performance competition.
បទចម្រៀងចុងក្រោយរបស់យើងសម្រាប់ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែង។
[Finally.]
[ចុងក្រោយ។]
What kind of song?
តើបទចម្រៀងប្រភេទណា?
[It’s the style we never tried since our debut.]
[វាជាស្ទីលដែលយើងមិនធ្លាប់សាកល្បងតាំងពីដំបូងមក។]
It’s the style we never tried since our debut.
វាជាស្ទីលដែលយើងមិនធ្លាប់សាកល្បងតាំងពីដំបូងមក។
Let’s listen to it.
តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
Have a listening.
សូមស្តាប់។
[What kind of song?]
[បទអ្វី?]
[Kei of Lovelyz: Even the prelude is novel.]
[Kei នៃ Lovelyz: សូម្បីតែការប្រលោមលោកគឺជាប្រលោមលោក។]
Even the prelude is novel.
សូម្បីតែរឿងប្រលោមលោកក៏ប្រលោមលោកដែរ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
[Startled. Wow, oh, my God~]
[ភ្ញាក់ផ្អើល។  អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ~]
[Choreography is ready.]
[ក្បាច់រាំរួចរាល់។]
So novel.
ដូច្នេះប្រលោមលោក។
[Our style forms so quickly.]
[ទម្រង់បែបបទរបស់យើងលឿនណាស់។]
Our style forms so quickly.
ស្ទីលរបស់យើងបង្កើតបានយ៉ាងលឿន។
But it’s indeed novel.
ប៉ុន្តែវាពិតជាប្រលោមលោក។
[Ryu Soo Jeong of Lovelyz: It’s indeed novel after listening.]
[Ryu Soo Jeong នៃ Lovelyz: វាពិតជាប្រលោមលោកបន្ទាប់ពីស្តាប់។]
[Right? Agreeing.]
[ត្រូវ?  យល់ព្រម។]
-Right? -Yes.
-ត្រូវទេ?  - បាទ។
[Like a Mexican music.]
[ដូចជាតន្ត្រីម៉ិកស៊ិក។]
Like a Mexican music.
ដូចជាតន្ត្រីម៉ិកស៊ិក។
Listen to it more.
ស្តាប់វាបន្ថែមទៀត។
[Feeling the emotion from the expression.]
[អារម្មណ៍ពីការបញ្ចេញមតិ។]
[JIN of Lovelyz: I like it. Good.]
[JIN នៃ Lovelyz: ខ្ញុំចូលចិត្តវា។  ល្អ។]
Quite good.
ល្អណាស់។
Yes.
បាទ។
Good.
ល្អ
[The song for final competition satisfies everyone.]
[ចម្រៀង​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​តម្រូវ​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា​។]
I agree.
ខ្ញុំ​យល់ព្រម។
The feeling of the song is great.
អារម្មណ៍នៃបទចម្រៀងគឺអស្ចារ្យណាស់។
Awesome.
អស្ចារ្យមែន។
The song makes me think of roses.
បទ​ចម្រៀង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នឹក​ដល់​ផ្កា​កុលាប។
[Jeong Ye In of Lovelyz: The song makes me think of roses.]
[Jeong Ye In នៃ Lovelyz៖ បទចម្រៀងធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកដល់ផ្កាកុលាប។]
Right.
ត្រូវហើយ។
[Passionate. Like tango.]
[តណ្ហា។  ដូចជា tango ។]
Passionate.
ងប់ងល់។
Like tango.
ដូចជា tango ។
So passionate.
ងប់ងល់ណាស់។
[Kei of Lovelyz: Different from songs we sang before.]
[Kei of Lovelyz: ខុសពីបទចម្រៀងដែលយើងច្រៀងពីមុន។]
Different from songs we sang before.
ខុសពីបទដែលយើងច្រៀងពីមុន។
[Kei of Lovelyz: A heterogeneous feeling.]
[Kei នៃ Lovelyz: អារម្មណ៍ខុសគ្នា។]
A heterogeneous feeling.
អារម្មណ៍ប្លែក។
[Kei of Lovelyz: But the song is amazing.]
[Kei នៃ Lovelyz: ប៉ុន្តែបទចម្រៀងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។]
But the song is amazing.
ប៉ុន្តែបទចម្រៀងនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
This song can endow Lovelyz with great style.
បទចម្រៀងនេះអាចផ្តល់ឱ្យ Lovelyz ជាមួយនឹងរចនាប័ទ្មដ៏អស្ចារ្យ។
[Kei of Lovelyz: This song can endow Lovelyz with great style.]
[Kei នៃ Lovelyz: បទចម្រៀងនេះអាចផ្តល់ឱ្យ Lovelyz ជាមួយនឹងរចនាប័ទ្មដ៏អស្ចារ្យ។]
[Kei of Lovelyz: So I expect for that.]
[Kei នៃ Lovelyz: ដូច្នេះខ្ញុំរំពឹងសម្រាប់រឿងនោះ។]
So I expect for that.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​សម្រាប់​រឿង​នោះ។
[Babysoul of Lovelyz: We have to perform on stage,]
[Babysoul of Lovelyz: យើងត្រូវសម្តែងនៅលើឆាក,]
We have to perform on stage,
យើងត្រូវសម្តែងនៅលើឆាក
[Babysoul of Lovelyz: so which style should we choose?]
[Babysoul of Lovelyz៖ ដូច្នេះតើយើងគួរជ្រើសរើសរចនាប័ទ្មមួយណា?]
so which style should we choose?
ដូច្នេះតើយើងគួរជ្រើសរើសរចនាប័ទ្មមួយណា?
[Kei of Lovelyz: It suddenly occurs to me]
[Kei of Lovelyz: វាកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ]
It suddenly occurs to me
វាកើតឡើងភ្លាមៗចំពោះខ្ញុំ
the costume like Sun Mi’s Full Moon.
សំលៀកបំពាក់ដូចជាព្រះច័ន្ទពេញវង់របស់ Sun Mi ។
[Kei of Lovelyz: the costume like Sun Mi’s Full Moon.]
[Kei នៃ Lovelyz: សំលៀកបំពាក់ដូច Sun Mi's Full Moon ។
[Kei of Lovelyz: The costume with feathers.]
[Kei នៃ Lovelyz: សំលៀកបំពាក់ជាមួយរោម។]
The costume with feathers.
សំលៀកបំពាក់ជាមួយរោម។
[Babysoul of Lovelyz: My advice is the casual one. Or unkempt costume?]
[Babysoul of Lovelyz: ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺជារឿងធម្មតាមួយ។  ឬសំលៀកបំពាក់មិនស្អាត?]
My advice is the casual
ដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំគឺសាមញ្ញ
and unkempt costume.
និងសំលៀកបំពាក់ដែលមិនស្អាត។
[Yoo Ji Ae of Lovelyz: I hope there is highlight at the beginning.]
[Yoo Ji Ae នៃ Lovelyz៖ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមានចំណុចលេចធ្លោនៅដើមដំបូង។]
I hope there is highlight at the beginning.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​មាន​ការ​បន្លិច​នៅ​ដើម​ដំបូង។
[Jeong Ye In of Lovelyz: How about the choreography using masks?]
[Jeong Ye In of Lovelyz: ចុះក្បាច់រាំដោយប្រើម៉ាសវិញ?]
How about the choreography using masks?
ចុះក្បាច់រាំដោយប្រើម៉ាសវិញ?
[Ryu Soo Jeong of Lovelyz: The song is already tense, so the costume can be all white.]
[Ryu Soo Jeong នៃ Lovelyz៖ បទចម្រៀងមានភាពតានតឹងរួចហើយ ដូច្នេះសំលៀកបំពាក់អាចជាពណ៌សទាំងអស់។]
The song is already tense, so the costume can be all white.
បទ​ចម្រៀង​មាន​ភាព​តានតឹង​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​សំលៀកបំពាក់​អាច​មាន​ពណ៌​ស​ទាំង​អស់។
But the costume must be never worn by us.
ប៉ុន្តែសំលៀកបំពាក់មិនត្រូវយើងពាក់ទេ។
[Ryu Soo Jeong of Lovelyz: But the costume must be never worn by us.]
[Ryu Soo Jeong នៃ Lovelyz: ប៉ុន្តែសំលៀកបំពាក់មិនត្រូវឱ្យយើងពាក់ទេ។]
[Brainstorming of Lovelyz.]
[ការបំផុសគំនិតរបស់ Lovelyz ។]
Not pure dress.
មិនមែនសំលៀកបំពាក់សុទ្ធទេ។
Yes.
បាទ។
[Kei of Lovelyz: I think of long dress.]
[Kei of Lovelyz: ខ្ញុំគិតពីរ៉ូបវែង។]
I think of long dress.
ខ្ញុំគិតពីរ៉ូបវែង។
[Kei of Lovelyz: Soft long dress won’t hinder us to dance.]
[Kei of Lovelyz: រ៉ូបវែងទន់នឹងមិនរារាំងយើងឱ្យរាំទេ។]
Soft long dress won’t hinder us to dance.
រ៉ូបវែងទន់នឹងមិនរារាំងយើងឱ្យរាំទេ។
Yes. Dancing dress.
បាទ។  រ៉ូបរាំ។
[Uh-huh...]
[អឺ…]
As shape is important.
ដោយសាររូបរាងមានសារៈសំខាន់។
Right.
ត្រូវហើយ។
The costume should show our shape.
សំលៀកបំពាក់គួរតែបង្ហាញពីរូបរាងរបស់យើង។
Then design some movements to lift our dresses.
បន្ទាប់មករចនាចលនាមួយចំនួនដើម្បីលើករ៉ូបរបស់យើង។
[Then design some movements to lift our dresses.]
[បន្ទាប់មករចនាចលនាមួយចំនួនដើម្បីលើករ៉ូបរបស់យើង។]
That kind of choreography is not bad.
ក្បាច់​រាំ​បែប​នេះ​មិន​អន់​ទេ។
[They are coming to an agreement.]
[ពួកគេកំពុងឈានដល់កិច្ចព្រមព្រៀង។]
How about dancing in bare feet?
ចុះការរាំដោយជើងទទេរវិញ?
Totally show our shape.
បង្ហាញរូបរាងរបស់យើងទាំងស្រុង។
Yes.
បាទ។
[Ryu Soo Jeong of Lovelyz: After all it’s final competition.]
[Ryu Soo Jeong នៃ Lovelyz: បន្ទាប់ពីទាំងអស់វាគឺជាការប្រកួតចុងក្រោយ។]
After all it’s final competition.
បន្ទាប់ពីទាំងអស់វាគឺជាការប្រកួតចុងក្រោយ។
[Jeong Ye In of Lovelyz: We must be serious this time.]
[Jeong Ye In of Lovelyz: យើងត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។]
We must be serious this time.
យើងត្រូវតែធ្ងន់ធ្ងរនៅពេលនេះ។
[Ryu Soo Jeong of Lovelyz: More things have to be added.]
[Ryu Soo Jeong នៃ Lovelyz: អ្វីៗត្រូវបន្ថែម។]
More things have to be added.
អ្វីៗត្រូវបន្ថែម។
[Ryu Soo Jeong of Lovelyz: More and more advice.]
[Ryu Soo Jeong នៃ Lovelyz: ដំបូន្មានកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។]
More and more advice.
ដំបូន្មានកាន់តែច្រើនឡើង ៗ ។
[Ryu Soo Jeong of Lovelyz: Various ideas.]
[Ryu Soo Jeong នៃ Lovelyz: គំនិតផ្សេងៗ។]
Various ideas.
គំនិតផ្សេងៗ។
[Babysoul of Lovelyz: Come on. Fight to the end!]
[Babysoul of Lovelyz: មក។  តស៊ូដល់ទីបញ្ចប់!]
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Fight to the end!
តស៊ូដល់ទីបញ្ចប់!
[We really did a good job.]
[យើងពិតជាធ្វើបានល្អ។]
We really did a good job.
យើងពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
True.
ពិត។
We were up three places.
យើងឡើងបីកន្លែង។
[We were up three places. It was not easy.]
[ពួកយើងបានឡើងបីកន្លែង។  វាមិនងាយស្រួលទេ។]
It was not easy.
វាមិនងាយស្រួលទេ។
[Passionate end!]
[ចប់​ពេញ​ចិត្ត!]
Yes. So fight to the end.
បាទ។  ដូច្នេះតស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។
Fight to the end.
តស៊ូដល់ទីបញ្ចប់។
Queendom final performance competition. Come on, Lovelyz.
ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ Queendom ។  មក Lovelyz ។
[Final competition of . Come on, Lovelyz~!]
[ការប្រកួតចុងក្រោយរបស់ .  មក Lovelyz ~!]
[Practice after the meeting.]
[ការអនុវត្តបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។]
One two three four.
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
[The choreography with many elements of “shape” as discussed in the meeting.]
[ក្បាច់រាំជាមួយធាតុជាច្រើននៃ "រាង" ដូចដែលបានពិភាក្សាក្នុងកិច្ចប្រជុំ។]
Three four.
បីបួន។
[Teacher Serious should my hand be placed here?]
[លោកគ្រូ ស៊ឺរ គួរតែដាក់ដៃខ្ញុំនៅទីនេះ?]
Teacher, should my hand be placed here?
លោកគ្រូ តើដៃខ្ញុំគួរដាក់នៅទីនេះទេ?
Not here, but this place, right?
មិនមែននៅទីនេះទេ តែកន្លែងនេះមែនទេ?
[Caring about every detail.]
[យកចិត្តទុកដាក់រាល់ព័ត៌មានលម្អិត។]
Okay.
យល់ព្រម។
Down.
ចុះ។
One two.
មួយ​ពីរ។
[The next movement hurt knees.]
[ចលនាបន្ទាប់ឈឺជង្គង់។]
One two three four.
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
Five six.
ប្រាំប្រាំមួយ។
One two.
មួយ​ពីរ។
[One more time...]
[ម្តង​ទៀត...]
Back.
ត្រឡប់មកវិញ។
[Oh, no~!]
[អូ ទេ~!]
Five six.
ប្រាំប្រាំមួយ។
So painful.
ឈឺចាប់ណាស់។
[Wow...so painful!]
[អីយ៉ា...ឈឺណាស់!]
[Smiling reluctantly. But it’s so painful...]
[ញញឹមដោយស្ទាក់ស្ទើរ។  តែវាឈឺណាស់...]
So painful.
ឈឺចាប់ណាស់។
One two.
មួយ​ពីរ។
[Until do it perfectly.]
[រហូតដល់ធ្វើវាបានល្អឥតខ្ចោះ។]
Three four.
បីបួន។
[Repetitive knee movement.]
[ចលនាជង្គង់ដដែលៗ។]
One two three four.
មួយ​ពីរ​បី​បួន។
Five six.
ប្រាំប្រាំមួយ។
[Temporary rest. Scream are all over the training room.]
[សម្រាកបណ្ដោះអាសន្ន។  ស្រែកពេញបន្ទប់ហ្វឹកហាត់។]
My knees are hurt.
ជង្គង់របស់ខ្ញុំឈឺ។
[Whose knees are bruised?]
[ជង្គង់អ្នកណាខ្លះ?]
Whose knees are bruised?
ជង្គង់របស់អ្នកណាមានស្នាមជាំ?
-Me.
- ខ្ញុំ។  - ខ្ញុំ។
[Everyone.]
[គ្រប់គ្នា។]
My knees are bruised.
ជង្គង់របស់ខ្ញុំមានស្នាមជាំ។
Really?
ពិតទេ?
We should wear silk stockings.
យើងគួរពាក់ស្រោមជើងសូត្រ។
Oh, my God. My knees are bruised too.
អួ​ព្រះ​ជួយ។  ជង្គង់​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ស្នាម​ជាំ​ដែរ។
We can make it.
យើងអាចធ្វើវាបាន។
[We can make it.]
[យើងអាចធ្វើវាបាន។]
[Lovelyz ignore pain and practice again.]
[Lovelyz មិនអើពើនឹងការឈឺចាប់ ហើយអនុវត្តម្តងទៀត។]
[Their enthusiasm for final stage can be felt.]
[ភាពរីករាយរបស់ពួកគេសម្រាប់ដំណាក់កាលចុងក្រោយអាចមានអារម្មណ៍។]
[Practice continues.]
[ការអនុវត្តបន្ត។]
[Lee Mi Joo of Lovelyz: This time]
[Lee Mi Joo នៃ Lovelyz: លើកនេះ]
This time
ពេលនេះ
we want to show our best at stage.
យើងចង់បង្ហាញពីភាពល្អបំផុតរបស់យើងនៅលើឆាក។
[Lee Mi Joo of Lovelyz: we want to show our best at stage.]
[Lee Mi Joo នៃ Lovelyz៖ យើងចង់បង្ហាញពីភាពល្អបំផុតរបស់យើងនៅលើឆាក។]
[Lee Mi Joo of Lovelyz: So we have to work harder.]
[Lee Mi Joo នៃ Lovelyz៖ ដូច្នេះយើងត្រូវប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត។]
So we have to work harder.
ដូច្នេះ​យើង​ត្រូវ​តែ​ខិត​ខំ​បន្ថែម​ទៀត។
[So what will Lovelyz’s final performance be like?]
[ដូច្នេះ តើការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ Lovelyz នឹងទៅជាយ៉ាងណា?]
Time passes quickly. The final stage is coming.
ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។  ដំណាក់កាលចុងក្រោយបានមកដល់ហើយ។
[Lee Mi Joo of Lovelyz: Time passes quickly. The final stage is coming.]
[Lee Mi Joo នៃ Lovelyz: ពេលវេលាកន្លងផុតទៅយ៉ាងលឿន។  ដំណាក់កាលចុងក្រោយបានមកដល់ហើយ។]
[Lee Mi Joo of Lovelyz: We must try our best]
[Lee Mi Joo នៃ Lovelyz: យើងត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព]
We must try our best
យើងត្រូវតែព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
[Lee Mi Joo of Lovelyz: to show our biggest strength.]
[Lee Mi Joo នៃ Lovelyz: ដើម្បីបង្ហាញពីកម្លាំងដ៏ធំបំផុតរបស់យើង។]
to show our biggest strength.
ដើម្បីបង្ហាញពីភាពខ្លាំងបំផុតរបស់យើង។
[Kei of Lovelyz: Lovelyz has been improved]
[Kei នៃ Lovelyz: Lovelyz ត្រូវបានធ្វើឱ្យប្រសើរឡើង]
Lovelyz has been improved
Lovelyz ត្រូវបានកែលម្អ
[Kei of Lovelyz: through  step by step.]
[Kei នៃ Lovelyz: មួយជំហានម្តង ៗ ។]
through Queendom step by step.
តាមរយៈ Queendom មួយជំហានម្តងៗ។
[Kei of Lovelyz: Hope to show our sincerity]
[Kei of Lovelyz: សង្ឃឹមថានឹងបង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់របស់យើង]
Hope to show our sincerity
សង្ឃឹមថានឹងបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់យើង។
and our pursuits for stage.
និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងសម្រាប់ឆាក។
[Kei of Lovelyz: and our pursuits for stage.]
[Kei of Lovelyz: និងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងសម្រាប់ឆាក។]
The night with moon rising.
យប់ដែលមានព្រះច័ន្ទរះ។
[Moonlight Lovelyz Authors: Fuxxy, VINCENZO, Any Masingga, Anna Timgren Composers: VINCENZO, Any Masingga, Fuxxy, Anna Timgren Arrangers: VINCENZO, Any Masingga]
[Moonlight Lovelyz អ្នកនិពន្ធ៖ Fuxxy, VINCENZO, Anymasingga, Anna Timgren អ្នកនិពន្ធ៖ VINCENZO, Anymasingga, Fuxxy, Anna Timgren អ្នករៀបចំ៖ VINCENZO, Anymasingga]
Pull the curtain and be with you.
ទាញវាំងននហើយនៅជាមួយអ្នក។
As if dancing under the moonlight.
ដូចជារាំនៅក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ។
I’m so beautiful.
ខ្ញុំស្អាតណាស់។
Abandon me and hug me.
បោះបង់ចោលខ្ញុំហើយឱបខ្ញុំ។
Hang on to me.
ចាំខ្ញុំ។
The more I desire to get rid of you,
ខ្ញុំកាន់តែចង់កម្ចាត់អ្នក,
the tighter you restrain me.
អ្នករឹតត្បិតខ្ញុំកាន់តែខ្លាំង។
Now everything must be ended.
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវតែបញ្ចប់។
Once forgotten days. All this freedom.
ថ្ងៃដែលភ្លេច។  សេរីភាពទាំងអស់នេះ។
It's over I found myself.
វាចប់ហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងហើយ។
Leaving already.
ចាកចេញហើយ។
Destined Sad ending.
Destined Sad ending.
Now you find me
ឥឡូវអ្នករកខ្ញុំឃើញហើយ។
and us in the ended movie.
ហើយពួកយើងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលបានបញ្ចប់។
Although exhausted. BABE.
ទោះបីជាអស់កម្លាំង។  បាប៊ី។
Be my own baby baby eh.
ធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំ អេ។
Be my own baby.
ធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
I want to fly freely.
ខ្ញុំចង់ហោះហើរដោយសេរី។
Please save me from imagination.
សូមសង្គ្រោះខ្ញុំពីការស្រមើលស្រមៃ។
I, without wings,
ខ្ញុំដោយគ្មានស្លាប
forget everything.
បំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
Abandon me and hug me.
បោះបង់ចោលខ្ញុំហើយឱបខ្ញុំ។
Hang on to me.
ចាំខ្ញុំ។
The more I desire to get rid of you,
ខ្ញុំកាន់តែចង់កម្ចាត់អ្នក,
the softer you embrace me.
កាន់តែទន់ភ្លន់អ្នកឱបខ្ញុំ។
Now everything must be ended.
ឥឡូវនេះអ្វីៗត្រូវតែបញ្ចប់។
Once forgotten days. All this freedom.
ថ្ងៃដែលភ្លេច។  សេរីភាពទាំងអស់នេះ។
It's over I found myself
វាចប់ហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងហើយ។
Leaving already.
ចាកចេញហើយ។
Destined Sad ending.
Destined Sad ending.
Now you find me
ឥឡូវអ្នករកខ្ញុំឃើញហើយ។
and us in the ended movie.
ហើយពួកយើងនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលបានបញ្ចប់។
Although exhausted. BABE.
ទោះបីជាអស់កម្លាំង។  បាប៊ី។
Be my own baby baby eh.
ធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំ អេ។
Be my own baby.
ធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Where am I?
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីណា​?
I even can’t find me myself.
ខ្ញុំថែមទាំងរកមិនឃើញខ្លួនឯងទៀតផង។
Babe, after leaving you. Maybe
បេប៊ី បន្ទាប់ពីចាកចេញពីអ្នក។  ប្រហែល
I soar in the night sky.
ខ្ញុំលោតនៅលើមេឃពេលយប់។
I've got only me.
ខ្ញុំ​មាន​តែ​ខ្ញុំ។
We are in the ended movie.
យើងស្ថិតនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលបានបញ្ចប់។
Although exhausted. BABE.
ទោះបីជាអស់កម្លាំង។  បាប៊ី។
Be my own baby baby eh.
ធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំ អេ។
Be my own.
ធ្វើជារបស់ខ្ញុំ។
It's over I found myself.
វាចប់ហើយ ខ្ញុំបានរកឃើញខ្លួនឯងហើយ។
Now I’ll forget you.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងភ្លេចអ្នក។
Start Happy ending.
ចាប់ផ្តើមការបញ្ចប់ដោយរីករាយ។
I’m going to find myself again.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកខ្លួនឯងម្តងទៀត។
We are in the ended movie.
យើងស្ថិតនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តដែលបានបញ្ចប់។
Although exhausted. BABE.
ទោះបីជាអស់កម្លាំង។  បាប៊ី។
Be my own baby baby eh.
ធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំ អេ។
Be my own baby.
ធ្វើជាកូនរបស់ខ្ញុំ។
Okay, Lovelyz’s performance is over.
មិនអីទេ ការសម្តែងរបស់ Lovelyz បានបញ្ចប់ហើយ។
Have a chat with MAMAMOO which pay attention to Lovelyz’s performance.
ជជែកជាមួយ MAMAMOO ដែលយកចិត្តទុកដាក់លើការសម្តែងរបស់ Lovelyz ។
Hwa Sa.
ហ៊ា សា។
Yes?
បាទ?
What do you bring?
តើអ្នកយកអ្វីមក?
Like laver-wrapped rice.
ដូចជាអង្ករខ្ចប់។
Yes, it’s laver-wrapped rice.
បាទ វាជាអង្ករខ្ចប់។
Kei, as you have ended your performance,
Kei ដូចដែលអ្នកបានបញ្ចប់ការសម្តែងរបស់អ្នក
do you want to eat laver-wrapped rice with us?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអង្ករខ្ចប់ជាមួយយើងទេ?
Wow, Hwa Sa is indeed the peace dove of Queendom.
Wow Hwa Sa ពិត​ជា​ព្រាប​សន្តិភាព​នៃ Queendom។
Next Moon Byul.
ព្រះច័ន្ទបន្ទាប់ Byul ។
As the leader of Six Puzzle,
ក្នុងនាមជាអ្នកដឹកនាំនៃល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ,
What do you think about Lovelyz’s comeback stage?
ចុះ​ប្រិយមិត្ត​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​ការ​វិល​វិញ​របស់​ Lovelyz?
A novel performance of Lovelyz.
ការសម្តែងប្រលោមលោករបស់ Lovelyz ។
As their fan, I think they are awesome.
ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ ខ្ញុំគិតថាពួកគេអស្ចារ្យណាស់។
You still hold their glow sticks.
អ្នកនៅតែកាន់ដំបងពន្លឺរបស់ពួកគេ។
Yes.
បាទ។
Next Solar.
ព្រះអាទិត្យបន្ទាប់។
Yes?
បាទ?
What’s your opinion?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
Crazy.
ឆ្កួត។
It makes me crazy.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
I am startled by their performance.
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​នឹង​ការ​សម្តែង​របស់​ពួក​គេ។
Their stage are so cool.
ឆាក​របស់​ពួក​គេ​ឡូយ​ណាស់។
Startled.
ភ្ញាក់ផ្អើល។
Really?
ពិតទេ?
Yes.
បាទ។
Then,
បន្ទាប់មក
Wheel In?
កង់ចូល?
Wonderful. Amazing.
អស្ចារ្យ។  អស្ចារ្យ។
Yes.
បាទ។
Awesome.
អស្ចារ្យមែន។
Very good. Okay.
ល្អ​ណាស់។  យល់ព្រម។
No better praise, right?
គ្មានការសរសើរប្រសើរជាងទេ?
Audiences, are you doing text-message voting?
ទស្សនិកជន តើអ្នកកំពុងបោះឆ្នោតសារជាអក្សរទេ?
[ Method for text-message voting: Input the number or name of the team you support. Send an SMS to #0011. (communication fee: 100 won/a message without additional tax attached)]
[ វិធីសាស្រ្តសម្រាប់ការបោះឆ្នោតសារជាអក្សរ៖ បញ្ចូលលេខ ឬឈ្មោះក្រុមដែលអ្នកគាំទ្រ។  ផ្ញើសារ SMS ទៅ #0011 ។  (ថ្លៃទំនាក់ទំនង៖ 100 វ៉ុន / សារដោយគ្មានពន្ធបន្ថែម)]
Just in case, I will introduce the rule again.
ក្នុងករណីខ្ញុំនឹងណែនាំច្បាប់ម្តងទៀត។
Send an SMS to #0011. #0011.
ផ្ញើសារ SMS ទៅ #0011 ។  #០០១១។
Thanks for your participation.
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមរបស់អ្នក។
Now please enjoy the next performance.
ឥឡូវនេះ សូមរីករាយជាមួយការសម្តែងបន្ទាប់។
Welcome Lee Da Hee. Come on.
សូមស្វាគមន៍ Lee Da Hee ។  ឆាប់​ឡើង។
Queendom Comeback Competition.
Queendom Comeback ការប្រកួតប្រជែង។
Now we are on the live scene of final competition.
ឥឡូវនេះយើងនៅលើឆាកផ្ទាល់នៃការប្រកួតចុងក្រោយ។
The atmosphere is hotter.
បរិយាកាសកាន់តែក្តៅ។
Now introduce the protagonist of the third stage.
ឥឡូវនេះសូមណែនាំតួឯកនៃដំណាក់កាលទីបី។
Her song in each competition
បទចម្រៀងរបស់នាងនៅក្នុងការប្រកួតនីមួយៗ
made you moved.
បានធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី។
You may even hold your breath when listening to her songs.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ទប់​ដង្ហើម​ពេល​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង​របស់​នាង។
She’s Park Bom who created legends at each stage.
នាងជា Park Bom ដែលបានបង្កើតរឿងព្រេងនិទាននៅដំណាក់កាលនីមួយៗ។
[UP NEXT 3 Park Bom]
[បន្ទាប់ 3 Park Bom]
[Brokerage firm of Park Bom]
[ក្រុមហ៊ុនឈ្មួញកណ្តាល Park Bom]
Since Queendom,
ចាប់តាំងពី Queendom,
[Park Bom: Since , it’s the first time I have been gathered around by so many people.]
[Park Bom៖ ចាប់តាំងពី វាជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំត្រូវបានប្រមូលផ្តុំដោយមនុស្សជាច្រើន។]
As if it’s the first time I’ve been gathered around by so many people.
ដូច​ជា​វា​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រមូល​ផ្តុំ​ដោយ​មនុស្ស​ជា​ច្រើន។
[Styling designer, fan agent, agent, dresser, representative director, producer For Park Bom’s final performance, all staff are here.]
[អ្នករចនាម៉ូដ ភ្នាក់ងារអ្នកគាំទ្រ ភ្នាក់ងារអ្នកស្លៀកពាក់ នាយកតំណាង អ្នកផលិតសម្រាប់ការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ Park Bom បុគ្គលិកទាំងអស់នៅទីនេះ។]
You are busy but you still spare time to help me.
អ្នករវល់ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែឆ្លៀតពេលជួយខ្ញុំ។
[Park Bom: then please help me build a wonderful stage.]
[Park Bom៖ អញ្ចឹង​សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​បង្កើត​ឆាក​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​ផង។]
Thank you. Please help me to create a brilliant stage.
សូមអរគុណ។  សូមជួយខ្ញុំដើម្បីបង្កើតដំណាក់កាលដ៏អស្ចារ្យ។
[(Yes!)]
[(បាទ!)]
Yes.
បាទ។
[Park Bom is actively dominating the meeting.]
[Park Bom កំពុងគ្រប់គ្រងកិច្ចប្រជុំយ៉ាងសកម្ម។]
Let’s listen to the new song and then have a discussion.
តោះស្តាប់បទថ្មី រួចជជែកគ្នាលេង។
-Okay. -Fine.
-យល់ព្រម។  - មិនអីទេ។
[Colleagues are listening to the song of competition performance.]
[សហសេវិកកំពុងស្តាប់បទចម្រៀងនៃការប្រកួតប្រជែង។]
[The name of final competition song: ]
[ឈ្មោះ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ចុង​ក្រោយ​នៃ​បទ​ចម្រៀង​: ]
There’s nothing I can do. There's no going back. There’s nowhere to return.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ។  គ្មាន​ការ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។  គ្មានកន្លែងណាត្រូវត្រលប់មកវិញទេ។
[Park Bom's song named ]
[បទចម្រៀងរបស់ Park Bom មានឈ្មោះ]
The song named I Lost My Way.
បទ​នេះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា​ខ្ញុំ​បាត់​ផ្លូវ។
[Park Bom: This song is about my past days.]
[Park Bom៖ បទនេះនិយាយអំពីអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ។]
The song is to sing my past days
បទ​នេះ​ច្រៀង​ពី​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ
[Park Bom: Those days can't come back，]
[Park Bom៖ ថ្ងៃទាំងនោះមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ]
and what I was like in the past.
និងអ្វីដែលខ្ញុំដូចជាកាលពីអតីតកាល។
[Park Bom: but sometimes I miss the days very much.]
[Park Bom: ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំនឹកថ្ងៃខ្លាំងណាស់។]
Those days can't come back,
ថ្ងៃទាំងនោះមិនអាចត្រលប់មកវិញបានទេ
[Park Bom: But sometimes I miss the days very much.]
ប៉ុន្តែពេលខ្លះខ្ញុំនឹកថ្ងៃខ្លាំងណាស់។
Now I can stand on the stage confidently,
ឥឡូវនេះខ្ញុំអាចឈរនៅលើឆាកដោយទំនុកចិត្ត
[Park Bom: Now I would stand on the stage confidently,]
[Park Bom៖ ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងឈរនៅលើឆាកដោយទំនុកចិត្ត]
[Park Bom: and sing for myself]
[Park Bom: ហើយច្រៀងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ]
and sing for myself
ហើយច្រៀងសម្រាប់ខ្លួនខ្ញុំ
[Park Bom: Who has gone through the days.]
[Park Bom៖ អ្នកណាខ្លះបានឆ្លងកាត់ថ្ងៃ។]
Who has gone through the days.
តើអ្នកណាបានឆ្លងកាត់ថ្ងៃ។
I want to say the words
ខ្ញុំចង់និយាយពាក្យ
[Park Bom: I want to say something]
[Park Bom: ខ្ញុំចង់និយាយអ្វីមួយ]
on the final stage.
នៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ។
[Park Bom: on the final stage.]
[Park Bom៖ នៅដំណាក់កាលចុងក្រោយ។]
[How will they response?]
[តើ​គេ​នឹង​ឆ្លើយ​តប​យ៉ាង​ណា?]
[Bravo!]
[ប្រាវ!]
Bravo!
ក្លាហាន!
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
[Amazing! Really? Park Bom: Is it real good?]
[អស្ចារ្យ!  ពិតទេ?  Park Bom៖ តើ​វា​ល្អ​ទេ?]
Amazing!
អស្ចារ្យមែន!
Really? Is it real good?
ពិតទេ?  តើវាពិតជាល្អមែនទេ?
[The colleagues are encouraging her.]
[សហការីកំពុងលើកទឹកចិត្តនាង។]
Yes, I’m getting goosebumps.
បាទ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
-Really? -Yeah.
-ពិតទេ?  - បាទ។
-Great. -Is it nice?
- អស្ចារ្យ។  - ស្អាតទេ?
[PD: absolutely, you did a good job of the song.]
[PD: ពិត​ជា​អ្នក​ធ្វើ​បាន​ល្អ​នៃ​បទ​ចម្រៀង។]
You did a good job of the song, Bom.
បងធ្វើបានល្អណាស់បទ បូម។
[Park Bom: I find it fit for the final.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​យល់​ថា​វា​សម​សម្រាប់​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ។]
I find it fit for the final competition.
ខ្ញុំយល់ថាវាសាកសមសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ។
I agree with you.
ខ្ញុំ​យល់​ស្រប​នឹង​អ្នក។
[Park Bom: I agree with you.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នក។]
How about the stage?
ចុះឆាកវិញ?
[Park Bom is actively asking for advice.]
[Park Bom កំពុង​សួរ​យោបល់​យ៉ាង​សកម្ម។]
I have gotten several themes:
ខ្ញុំបានទទួលប្រធានបទជាច្រើន៖
I’m talking to myself,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយខ្លួនឯង
[Talking to myself in the past, of the day, and in the future on the stage.]
[និយាយជាមួយខ្លួនខ្ញុំកាលពីអតីតកាល នៃថ្ងៃ និងអនាគតនៅលើឆាក។]
myself in the past, of the day, and in the future.
ខ្លួនខ្ញុំក្នុងអតីតកាល នៃថ្ងៃ និងអនាគតកាល។
How do you think of this kind of theme?
តើប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះប្រធានបទបែបនេះ?
[Thinking about it.]
[គិតអំពីវា។]
[Park Bom: A big mirror may offer hazy feeling.]
[ផាក បូម៖ កញ្ចក់ធំអាចផ្តល់នូវអារម្មណ៍ស្រពិចស្រពិល។]
A big mirror may offer hazy feeling.
កញ្ចក់ធំអាចផ្តល់នូវអារម្មណ៍អ័ព្ទ។
[PD: Mirror, good idea!]
[PD: កញ្ចក់ គំនិតល្អ!]
Mirror, good idea!
កញ្ចក់ គំនិតល្អ!
[PD: This is the most direct way to see yourself.]
[PD: នេះជាវិធីផ្ទាល់បំផុតដើម្បីមើលខ្លួនឯង។]
This is the most direct way to see yourself.
នេះជាវិធីផ្ទាល់បំផុតដើម្បីមើលខ្លួនឯង។
[Representative: Expressions will be crucial to the performance.]
[តំណាង៖ ការបញ្ចេញមតិនឹងមានសារៈសំខាន់ចំពោះការអនុវត្ត។]
Expressions will be crucial to the performance.
ការបញ្ចេញមតិនឹងមានសារៈសំខាន់ចំពោះការសម្តែង។
[Could you please tell me what kind of expressions?]
[សូម​ជួយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង​តើ​ការ​បញ្ចេញ​មតិ​បែប​ណា?]
-An example.-You are so active.
ឧទាហរណ៍។ - អ្នកសកម្មណាស់។
[Instantly nerve on!]
[ភ័យ​ភ្លាម!]
Come on, I wanna an example.
មក ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ឧទាហរណ៍។
[Hot eyes! I wanna an example.]
[ក្តៅភ្នែក!  ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ឧទាហរណ៍​មួយ​]
What kind of feeling are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអារម្មណ៍បែបណា?
[There should be a transition.]
[គួរតែមានការផ្លាស់ប្តូរ។]
There should be a transition.
គួរតែមានការផ្លាស់ប្តូរមួយ។
The more confident in the final, the better.
កាន់តែមានទំនុកចិត្តក្នុងវគ្គផ្ដាច់ព្រ័ត្រ កាន់តែល្អ។
[Be more confident in the final part.]
[កាន់តែមានទំនុកចិត្តក្នុងផ្នែកចុងក្រោយ។]
[Park Bom is collecting all suggestions.]
[Park Bom កំពុងប្រមូលរាល់ការផ្ដល់យោបល់។]
The final stage, I hope, you will be the most eye-catching.
ដំណាក់​កាល​ចុង​ក្រោយ​នេះ ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា អ្នក​នឹង​ចាប់​អារម្មណ៍​បំផុត​។
[Agent: The final stage, I hope, you will be the most eye-catching.]
[ភ្នាក់ងារ៖ ដំណាក់កាលចុងក្រោយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាប់អារម្មណ៍ជាងគេ។]
[Agent: The final half is more gorgeous and brilliant.]
[ភ្នាក់ងារ៖ ពាក់កណ្តាលចុងក្រោយគឺកាន់តែស្រស់ស្អាត និងអស្ចារ្យ។]
The final half is more gorgeous and brilliant.
ពាក់កណ្តាលចុងក្រោយគឺកាន់តែស្រស់ស្អាតនិងអស្ចារ្យ។
In the end, people can't help saying "it's really Park Bom".
នៅ​ទី​បំផុត មនុស្ស​មិន​អាច​និយាយ​ថា "ពិត​ជា Park Bom"។
[In the end, people can't help saying "it's really Park Bom".]
[នៅទីបញ្ចប់ មនុស្សមិនអាចជួយនិយាយថា "វាពិតជា Park Bom"]
[Touched! The agent is offering sincere suggestions.]
[ប៉ះ!  ភ្នាក់ងារកំពុងផ្តល់យោបល់ដោយស្មោះ។]
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Zheng Min He! Zheng Min He!
Zheng Min He! Zheng Min He!
[Then please.]
[បន្ទាប់មកសូម។]
Then please.
បន្ទាប់មកសូម។
Come on, Park Bom!
មក Park Bom!
[Come on! Park Bom!]
[ឆាប់​ឡើង!  Park Bom!]
[Park Bom: I had happy moments in my life,]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​មាន​គ្រា​ដ៏​រីករាយ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ,]
I had happy moments in my life,
ខ្ញុំមានពេលរីករាយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
[Park Bom: and painful ones.]
[ផាក បូម៖ និងអ្នកឈឺចាប់។]
and painful ones.
និងអ្នកដែលឈឺចាប់។
[Park Bom:Telling my stories]
[Park Bom: ប្រាប់រឿងរបស់ខ្ញុំ]
Tell my stories to you
ប្រាប់រឿងរបស់ខ្ញុំដល់អ្នក
by the performance
ដោយការសម្តែង
[Park Bom: by the performance to you]
[Park Bom: ដោយការសម្តែងជូនអ្នក]
[Park Bom: is different from the past performance.]
[Park Bom៖ ខុសពីការសម្តែងកន្លងមក។]
Different from the past performance,
ខុសពីការសម្តែងកន្លងមក
I’m going to put on an unusual stage.
ខ្ញុំនឹងដាក់លើឆាកមិនធម្មតា។
[Park Bom: I’m going to put on an unusual stage.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំនឹងឡើងឆាកមិនធម្មតា។]
[Park Bom: Coming soon.]
[Park Bom៖ មកដល់ឆាប់ៗនេះ។]
Coming soon.
មកដល់ឆាប់ៗនេះ។
[And ...]
[ហើយ...]
[Park Bom: What’s that?]
[Park Bom៖ នោះជាអ្វី?]
What’s the matter?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
[Park Bom is asked to go the company now.]
[Park Bom ត្រូវ​បាន​គេ​សុំ​ទៅ​ក្រុមហ៊ុន​ឥឡូវ​នេះ។]
OK.
យល់ព្រម។
[Light is off suddenly?!]
[ភ្លើងរលត់ភ្លាមៗ?!]
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[New messages to Park Bom.]
[សារថ្មីទៅកាន់ Park Bom ។]
Bom, you have been working so hard,
Bom អ្នកខំប្រឹងណាស់
[Colleges prepared surprises and videos]
[មហាវិទ្យាល័យរៀបចំការភ្ញាក់ផ្អើល និងវីដេអូ]
and go on this time!
ហើយលើកនេះ!
[for Par Bom who stands on the stage]
[សម្រាប់ Par Bom ដែលឈរនៅលើឆាក]
Hi, Park Bom. It’s me, Zheng He hyung.
សួស្តី Park Bom ។  គឺខ្ញុំ Zheng He hyung។
Sister!
បងស្រី!
Hello!
សួស្តី!
It's been a hard time attending Queendom!
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកក្នុងការចូលរួម Queendom!
[to show sincere and warm encouragement and support.]
[ដើម្បីបង្ហាញការលើកទឹកចិត្ត និងការគាំទ្រដោយស្មោះ និងកក់ក្តៅ។]
Hi, Park Bom.
សួស្តី Park Bom ។
[Other players were all teams. I was worried about you being alone.]
[កីឡាករផ្សេងទៀតសុទ្ធតែជាក្រុមទាំងអស់។  ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកនៅម្នាក់ឯង។]
Other players were all teams.
កីឡាករផ្សេងទៀតសុទ្ធតែជាក្រុម។
I was worried about your being solo,
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកនៅម្នាក់ឯង
When seeing your behind the stage.
ពេលឃើញអ្នកនៅពីក្រោយឆាក។
Thank you for listening to us.
សូមអរគុណចំពោះការស្តាប់យើងខ្ញុំ។
[BOM is choking with heartfelt encouragement.]
[BOM កំពុង​តែ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដោយ​អស់​ពី​ចិត្ត។]
No matter what the result is, I hope you can complete the competition successfully.
មិនថាលទ្ធផលយ៉ាងណាទេ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបញ្ចប់ការប្រកួតដោយជោគជ័យ។
[A new message.]
[សារថ្មី។]
[What’s up We 2NE1!]
[តើយើង 2NE1 មានអ្វីកើតឡើង!]
What`s up We 2NE1.
តើពួកយើង 2NE1 មានរឿងអ្វី?
[2NE1, the message comes from Min Ji, the youngest of the group.]
[2NE1 សារនេះមកពី Min Ji ដែលជាក្មេងជាងគេក្នុងក្រុម។]
I haven't shouted this slogan for a long time.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្រែក​ពាក្យ​ស្លោក​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
Unnie, are you surprised? It’s Min Ji.
Unnie ភ្ញាក់ផ្អើលទេ?  គឺ Min Ji។
[Unnie, are your surprised? It’s Min Ji.]
[Unnie ភ្ញាក់ផ្អើលទេ?  គឺ Min Ji។]
Queendom's final performance competition is coming soon.
ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ Queendom នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
[Unexpected support sheds Bom’s tears.]
[ការគាំទ្រដែលមិននឹកស្មានដល់ធ្វើឲ្យ Bom ស្រក់ទឹកភ្នែក។]
[Queendom's final performance competition is coming soon.]
[ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងចុងក្រោយរបស់ Queendom នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។]
Recently, I have seen your performance and juniors’.,
ថ្មីៗនេះ ខ្ញុំបានឃើញការសម្តែងរបស់អ្នក និងយុវជន។,
[Recently, I have seen your and juniors’ performances,]
[ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​សម្ដែង​របស់​ប្អូនៗ និង​ប្អូនៗ]
I really miss our past days of performance,
ខ្ញុំពិតជានឹកថ្ងៃនៃការសំដែងរបស់យើងណាស់
[I really miss our past days of performance,]
[ខ្ញុំ​ពិត​ជា​នឹក​ថ្ងៃ​មុន​នៃ​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង,]
[and our 2NE1 fans.]
[និងអ្នកគាំទ្រ 2NE1 របស់យើង។]
and our 2NE1 fans.
និងអ្នកគាំទ្រ 2NE1 របស់យើង។
[You have done a great job for a long time.]
[អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។]
You have done a great job for a long time.
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យអស់រយៈពេលជាយូរ។
[Seeing your overcoming difficulties,]
[មើលការយកឈ្នះលើការលំបាករបស់អ្នក]
Seeing your overcoming difficulties,
មើលឃើញពីការលំបាករបស់អ្នក,
I admire you a lot as one of 2NE1.
ខ្ញុំ​សរសើរ​អ្នក​ជា​សមាជិក​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម 2NE1។
[I admire you a lot as one of 2NE1.]
[ខ្ញុំ​សរសើរ​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់​ដែល​ជា​សមាជិក​ម្នាក់​ក្នុង​ក្រុម 2NE1។]
[Although I can’t see you now in person, I know you are crying. You can’t!]
[ទោះបីពេលនេះខ្ញុំមិនអាចជួបអ្នកដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងយំ។  អ្នកមិនអាច!]
You can't cry now.
អ្នកមិនអាចយំបានទេឥឡូវនេះ។
Wait for your wonderful final stage.
រង់ចាំដំណាក់កាលចុងក្រោយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
[Wait for your wonderful final stage.]
[រង់ចាំដំណាក់កាលចុងក្រោយដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។]
Fighting to our Bom unnie!
តស៊ូដើម្បី Bom unnie របស់យើង!
[Come on, our Bom unnie!]
[មក Bom unnie របស់យើង!]
[Park Bom: Thank you very much for your have given me much power.]
[Park Bom៖ អរគុណ​ច្រើន​ណាស់​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្ដល់​ថាមពល​ដល់​ខ្ញុំ។]
Thank you very much for giving me much power.
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដែល​បាន​ផ្តល់​ថាមពល​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ច្រើន​។
[Park Bom: All staff contributed a lot.]
[Park Bom៖ បុគ្គលិកទាំងអស់បានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។]
All staff contributed a lot.
បុគ្គលិកទាំងអស់បានចូលរួមចំណែកយ៉ាងច្រើន។
Thank you all.
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
[Park Bom: Thank you all.]
[Park Bom៖ អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា។]
[Park Bom: I will do my best]
[Park Bom៖ ខ្ញុំនឹងធ្វើឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព]
I will do my best
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
[Park Bom:on the final performance. I will!]
[Park Bom: នៅលើការសម្តែងចុងក្រោយ។  ខ្ញុំ​នឹង!]
on the final performance. I will!
នៅលើការសម្តែងចុងក្រោយ។  ខ្ញុំ​នឹង!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Fighting unnie!
វាយ​គ្នា​ឯង!
GO GO GO GO.
GO GO GO GO ។
[Park Bom: Nowhere to return to. Lyricist: Brave Brother, chakun. Composer: Mozaix, Brave Brother, chakun. Arranger: Mozaix, Alamx]
[ផាក បូម៖ គ្មាន​កន្លែង​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។  និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ បងប្រុសក្លាហាន  និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Mozaix, Brave Brother, chakun.  អ្នករៀបចំ៖ Mozaix, Alamx]
I lost my way.
ខ្ញុំវង្វេងផ្លូវ។
Like a lost child.
ដូចក្មេងបាត់។
Can you find my way.
តើអ្នកអាចរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Be my light, then
ធ្វើជាពន្លឺរបស់ខ្ញុំ
My future won’t be swallowed by the darkness;
អនាគត​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ត្រូវ​បាន​លេប​ចូល​ដោយ​ភាព​ងងឹត​ឡើយ។
I won’t be distressed.
ខ្ញុំនឹងមិនពិបាកចិត្តទេ។
I don't wanna be alone.
ខ្ញុំមិនចង់នៅម្នាក់ឯងទេ។
Please don't let me go.
សូម​កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ។
I do miss our final days.
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
The good bye.
លាហើយ។
The crying night.
យប់យំ។
Unable to save.
មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
Can't turn back.
មិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
Nowhere to return to.
គ្មានកន្លែងណាត្រូវត្រលប់ទៅ។
How I
របៀបដែលខ្ញុំ
Long for bringing you back;
យូរសម្រាប់ការនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ;
back to your side.
ត្រឡប់ទៅខាងរបស់អ្នក។
You were inseparable from me.
អ្នក​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ពី​ខ្ញុំ។
You were missing me.
អ្នកបានបាត់ខ្ញុំ។
I wanna go back.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
Suddenly the cold set in,
រំពេចនោះ ភាពត្រជាក់បានចូលមក
The scenery outside the window is just like my mindset.
ទេសភាពខាងក្រៅបង្អួចគឺដូចជាគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
I am still where I am, still not over you.
ខ្ញុំនៅទីណា ខ្ញុំនៅតែមិនលើសអ្នក
Only once.
តែម្តងគត់។
Only one day.
មួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
I wanna go back.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
I do miss our final days.
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃចុងក្រោយរបស់យើង។
The good bye.
លាហើយ។
The crying night.
យប់យំ។
Unable to save.
មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
Can't turn back.
មិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
Nowhere to return to.
គ្មានកន្លែងណាត្រូវត្រលប់ទៅ។
How I
របៀបដែលខ្ញុំ
long for bringing you back;
យូរណាស់សម្រាប់ការនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ;
back to your side.
ត្រឡប់ទៅខាងរបស់អ្នក។
You were inseparable from me.
អ្នក​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ពី​ខ្ញុំ។
You were missing me.
អ្នកបានបាត់ខ្ញុំ។
I wanna go back
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
I’m here
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ
waiting for the day
រង់ចាំថ្ងៃ
of your return.
នៃការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
Unable to save.
មិនអាចរក្សាទុកបានទេ។
Can't turn back.
មិនអាចត្រឡប់ក្រោយបានទេ។
Nowhere to return to.
គ្មានកន្លែងណាត្រូវត្រលប់ទៅ។
How I
របៀបដែលខ្ញុំ
long for bringing you back;
យូរណាស់សម្រាប់ការនាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ;
back to your side.
ត្រឡប់ទៅខាងរបស់អ្នក។
You were inseparable from me.
អ្នក​មិន​អាច​បំបែក​បាន​ពី​ខ្ញុំ។
You were missing me.
អ្នកបានបាត់ខ្ញុំ។
I wanna go back.
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅវិញ។
Park Bom’s performance is amazing!
ការសម្តែងរបស់ Park Bom ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
I want know your feelings.
ខ្ញុំចង់ដឹងពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
Hyo Jung is almost crying out.
Hyo Jung ស្ទើរ​តែ​យំ។
What’s your comment?
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាដែរ?
Unni, how are you? Can you answer?
Unni សុខសប្បាយជាទេ?  តើអ្នកអាចឆ្លើយបានទេ?
Just one sentence. It’s indeed Park Bom.
គ្រាន់តែមួយឃ្លា។  ពិតជា Park Bom មែន។
Really? The name of Park Bom is enough.
ពិតទេ?  ឈ្មោះ Park Bom គឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Listening to the seniors' singing on the spot is very exciting.
ស្តាប់ការច្រៀងរបស់ចាស់ៗនៅនឹងកន្លែង ពិតជារំភើបណាស់។
I've loved the sound source since I heard it.
ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​ប្រភព​សំឡេង​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​មក។
Live singing is more wonderful.
ការច្រៀងផ្ទាល់គឺអស្ចារ្យជាង។
OK. Next, let’s give the flow to Seung Hee,
យល់ព្រម។  បន្ត​ទៀត​សូម​ជូន​ទឹក​ហូរ​ដល់​ Seung Hee
who has been Park Bom’s stand-in on the seminar.
ដែលជាអ្នកឈរជើងរបស់ Park Bom នៅក្នុងសិក្ខាសាលា។
How do you think of the performance?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះការសម្តែង?
Firstly, touched.
ទីមួយប៉ះ។
I can’t help choking when I was watching.
ខ្ញុំមិនអាចទប់ទឹកភ្នែកបានទេ ពេលកំពុងមើល។
from VCR the performance.
ពី VCR ការសម្តែង។
Senior’s crying
តាចាស់យំ
touched me. She is the best! Park Bom is the best!
បានប៉ះខ្ញុំ។  នាង​គឺ​ល្អ​បំផុត!  Park Bom ល្អបំផុត!
OK. Now we will have So Yeo’s answer.
យល់ព្រម។  ឥឡូវនេះយើងនឹងមានចម្លើយរបស់ So Yeo ។
What’s your feeling?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Each time, she fills in the stage alone.
រាល់ពេលនាងពេញឆាកតែម្នាក់ឯង។
This is admirable.
នេះជាការកោតសរសើរ។
Thank you very much for giving us a moving stage.
សូម​អរគុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ចំពោះ​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​យើង​នូវ​ដំណាក់កាល​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​។
All right, we may share the feelings.
មិនអីទេ យើងអាចចែករំលែកអារម្មណ៍បាន។
Let’s enjoy the next stage.
សូមរីករាយជាមួយវគ្គបន្ទាប់។
This time, I want to invite Seung Hee to introduce.
លើក​នេះ​ចង់​អញ្ជើញ Seung Hee មក​ណែនាំ។
OK, Da Hee Unnie.
យល់ព្រម Da Hee Unnie ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
-NONONO -What?
-NONONO - អ្វី?
It’s advertising time!
ដល់ម៉ោងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មហើយ!
[Continue later.]
[បន្តនៅពេលក្រោយ។]
Ad. Come on!
ការផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។  ឆាប់​ឡើង!
[AOA is the # Reversal eve.]
[AOA គឺជា # Reversal Eve។]
[MAMAMOO Moon Byul: Generally, the performance of AOA]
[MAMAMOO Moon Byul: ជាទូទៅ ការសម្តែងរបស់ AOA]
Generally, the performance of AOA
ជាទូទៅការសម្តែងរបស់ AOA
[MAMAMOO Moon Byul: is a series of reversals.]
[MAMAMOO Moon Byul: គឺជាស៊េរីនៃការបញ្ច្រាស។]
is a series of reversals.
គឺជាស៊េរីនៃការបញ្ច្រាស។
[Lovelyz Jeong Ye In: Proud.]
[Lovelyz Jeong Ye In: មោទនភាព។]
Proud
មោទនភាព
[Lovelyz Lee Mi Joo: I thought it would be a daunting seniors.]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់ដែលគួរឱ្យខ្លាច។]
I thought they would be daunting seniors.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងក្លាយជាមនុស្សចាស់ដែលគួរឱ្យខ្លាច។
[OH MY GIRL YooA: It’s a combination of awe and closeness.]
[OH MY GIRL YooA៖ វាគឺជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃភាពស្ញប់ស្ញែង និងភាពស្និទ្ធស្នាល។]
It’s a combination of awe and intimacy.
វាជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃភាពស្និទ្ធស្នាលនិងភាពស្និទ្ធស្នាល។
[(G)I-DLE Yuqi: It's very different from the images of AOA members in our imagination.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ វា​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ពី​រូបភាព​សមាជិក AOA ក្នុង​ការ​ស្រមៃ​របស់​យើង។]
It's very different from the image of AOA juniors in our imagination.
វា​ខុស​គ្នា​ខ្លាំង​ពី​រូបភាព​របស់​យុវជន AOA ក្នុង​ការ​ស្រមៃ​របស់​យើង។
Free eve.
ល្ងាចឥតគិតថ្លៃ។
[Lovelyz Jeong Ye In: Free eve.]
[Lovelyz Jeong Ye In: Free eve ។]
[OH MY GIRL YooA: Ji Min.]
[OH MY GIRL YooA: Ji Min ។]
Ji Min.
ពី​ខ្ញុំ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: “We don't care about ranking”.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: "យើងមិនខ្វល់អំពីចំណាត់ថ្នាក់ទេ"។]
We don't care about rankings.
យើងមិនខ្វល់អំពីចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
Like the way they say they don't mind but they do care.
ដូច​ពាក្យ​គេ​ថា​មិន​ខ្វល់ តែ​គេ​ខ្វល់។
[Like the way they say they don't mind but really care.]
[ដូច​ដែល​គេ​និយាយ​ថា​មិន​ខ្វល់​ តែ​ពិត​ជា​ខ្វល់។]
I’m a tree.
ខ្ញុំជាដើមឈើ។
[Park Bom once said to Ji Min: I’m a tree.]
[Park Bom ធ្លាប់និយាយទៅកាន់ Ji Min៖ ខ្ញុំជាដើមឈើ។]
[Park Bom: She replied”on~ I’m a tree.”]
[ផាក បូម៖ នាង​បាន​ឆ្លើយ​ថា "លើ~ ខ្ញុំ​ជា​ដើម​ឈើ"]
And she, oh~I’m a tree.
ហើយនាង អូ ~ ខ្ញុំជាដើមឈើ។
[Park Bom: Very cute.]
[Park Bom៖ គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។]
Very cute.
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
[OH MY GIRL YooA: And behaviors are very cute.]
[OH MY GIRL YooA៖ ហើយ​អាកប្បកិរិយា​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ខ្លាំង​ណាស់។]
And behaviors are very cute.
ហើយអាកប្បកិរិយាគឺគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
But when singing RAP,
តែពេលច្រៀង RAP
[OH MY GIRL YooA: But when singing RAP,]
[OH MY GIRL YooA: តែពេលច្រៀង RAP]
[LovelyzLee Mi Joo: She has a rapper’s vibe.]
[LovelyzLee Mi Joo៖ នាង​មាន​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​រ៉េប។]
she has a rapper’s vibe.
នាង​មាន​អារម្មណ៍​របស់​តារា​រ៉េប។
[OH MY GIRL YooA: Very cute and fascinating.]
[OH MY GIRL YooA៖ គួរឲ្យស្រលាញ់ និងគួរឲ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។]
Very cute and fascinating.
គួរឱ្យស្រលាញ់ និងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
Reversal glamour Hye Jeong!
ភាពស្រស់បំព្រងរបស់ Hye Jeong!
[Reversal glamour Hye Jeong!]
[ភាពអស្ចារ្យបញ្ច្រាស Hye Jeong!]
A piece of cake, I can do it!
នំមួយដុំខ្ញុំអាចធ្វើបាន!
[A piece of cake, I can do it!]
[នំមួយដុំ ខ្ញុំអាចធ្វើបាន!]
[MAMAMOO Moon Bye: Lovely and charming.]
[MAMAMOO Moon Bye: គួរឲ្យស្រលាញ់ និងឡូយ។]
Lovely and charming.
គួរឱ្យស្រឡាញ់និងទាក់ទាញ។
[(G)I-DLE Yuqi: Very humorous!]
[(G)I-DLE Yuqi៖ កំប្លែងណាស់!]
Very humorous!
កំប្លែងណាស់!
[Lovelyz Jeong Ye In: Charming!]
[Lovelyz Jeong Ye In: ឡូយណាស់!]
Charming!
ឡូយ!
[Lovelyz Jeong Ye In: I’m a fan now.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រឥឡូវនេះ។]
I’m a fan now.
ឥឡូវនេះខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ។
[AOA is #SWAG.]
[AOA គឺ #SWAG ។]
They are pearls.
ពួកវាជាគុជខ្យង។
[Pearl. Treasure. Power.]
[គុជ។  កំណប់។  ថាមពល។]
Treasure.
កំណប់។
Power.
ថាមពល។
Posed.
បង្ហោះ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Posed.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ថត។]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Powerful.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: មានថាមពល។]
Powerful.
ខ្លាំង។
[(G)I-DLE Yuqi: As refreshing as soda.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ ស្រស់ស្រាយដូចសូដា។]
As refreshing as soda.
ស្រស់ស្រាយដូចសូដា។
Seniors have a lot to be learned.
មនុស្សចាស់មានច្រើនដែលត្រូវរៀន។
[(G)I-DLE So Yeon: Seniors have a lot to offer.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ មនុស្សចាស់មានច្រើនដែលត្រូវផ្តល់ជូន។]
Not a flash in the pan.
មិនមែនជាពន្លឺនៅក្នុងខ្ទះទេ។
[MAMAMOO Solar: Not a flash idol.]
[MAMAMOO Solar៖ មិនមែនជាតារាពន្លឺទេ។]
But I want to appreciate all the time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់កោតសរសើរគ្រប់ពេលវេលា។
[MAMAMOO Moon Byul: But I want to appreciate all the time.]
[MAMAMOO Moon Byul: ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់កោតសរសើរគ្រប់ពេលវេលា។]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: Show new charm.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: បង្ហាញភាពទាក់ទាញថ្មី។]
Show new charm.
បង្ហាញភាពទាក់ទាញថ្មី។
Seniors can be popular for so long,
មនុស្សចាស់អាចមានប្រជាប្រិយភាពយូរមកហើយ
[OH MY GIRL SEUNG Hee: seniors can be popular for so long,]
[OH MY GIRL SEUNG Hee៖ មនុស្សចាស់អាចមានប្រជាប្រិយភាពយូរមកហើយ]
[OH MY GIRL SEUNG Hee: there's a reason.]
[OH MY GIRL SEUNG Hee៖ មានហេតុផល។]
there's a reason.
មានហេតុផលមួយ។
[Lovelyz friends seem to be # super insiders.]
[មិត្តភ័ក្ដិ Lovelyz ហាក់ដូចជា # អ្នកខាងក្នុងដ៏អស្ចារ្យ។]
[AOA Seoul Hyun: Lovelyz girls are all insiders.]
[AOA Seoul Hyun: ក្មេងស្រី Lovelyz សុទ្ធតែជាអ្នកខាងក្នុង។]
Lovelyz friends seem to be insiders.
មិត្តភក្តិ Lovelyz ហាក់ដូចជាខាងក្នុង។
[MAMAMOO Hwa Sa: Queendom's insider should be lovelyz.]
[MAMAMOO Hwa Sa: អ្នកខាងក្នុងរបស់ Queendom គួរតែគួរឲ្យស្រលាញ់។]
Queendom's insider should be lovelyz.
អ្នកខាងក្នុងរបស់ Queendom គួរតែគួរឱ្យស្រឡាញ់។
[(G)I-DLEI So Yeon: Beautiful and girlish.]
[(G)I-DLEI So Yeon៖ ស្អាត​និង​ស្រី។]
Beautiful and girlish.
ស្រស់ស្អាតនិងក្មេងស្រី។
[MAMAMOO Hwa Sa: However, I thought they would be arrogant.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងក្រអឺតក្រទម។]
I thought they would be proud.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមានមោទនភាព។
[Amazing.]
[អស្ចារ្យ។]
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Amazing.
អស្ចារ្យ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: The firstmover to care for others,]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ អ្នក​ដំបូង​គេ​ដែល​មើល​ថែ​អ្នក​ដទៃ]
The firstmover to care for others,
មនុស្សដំបូងដែលខ្វល់ខ្វាយពីអ្នកដទៃ
[OH MY GIRL Hyo Jung: the first to talk.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​និយាយ។]
the first to talk.
អ្នកដំបូងដែលនិយាយ។
[MAMAMOO Hwa Sa: Approachable.]
[MAMAMOO Hwa Sa: អាចចូលទៅដល់បាន។]
Approachable.
អាចចូលទៅជិតបាន។
[MAMAMOO Hwa Sa: So does Kei and Ji Yeon.]
[MAMAMOO Hwa Sa: Kei និង Ji Yeon ក៏ដូចគ្នាដែរ។]
That’s Ji Yeon essence.
នោះហើយជាខ្លឹមសាររបស់ Ji Yeon ។
[(G)I-DLE Yuqi: Treating me like a sister. I was good taken of.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាប្អូនស្រី។  ខ្ញុំត្រូវបានគេយកល្អ]
Treating me like a sister. I was taken care of well.
ចាត់ទុកខ្ញុំដូចជាបងស្រី។  ខ្ញុំត្រូវបានថែរក្សាយ៉ាងល្អ។
[(G)I-DLE Yuqi: It seems like we've known each other before,]
[(G)I-DLE Yuqi៖ វាហាក់ដូចជាយើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នាពីមុនមក]
It seems like we've known each other before,
វាហាក់ដូចជាយើងធ្លាប់ស្គាល់គ្នាពីមុនមក
[(G)I-DLE Yuqi: separated and reunite for the time being.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ បែកគ្នាហើយជួបជុំគ្នាវិញនាពេលនេះ។]
separated and reunite for the time being.
បែក​គ្នា​ហើយ​ជួបជុំ​គ្នា​នៅ​ពេល​នេះ​។
[Lovelyz is the first group to change.]
[Lovelyz គឺជាក្រុមដំបូងដែលផ្លាស់ប្តូរ។]
[A group with marvellous charms.]
[ក្រុមដែលមានមន្តស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។]
A group with marvellous charms.
ក្រុមដែលមានមន្តស្នេហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
[AOA Chan Mi: New face changes.]
[AOA Chan Mi: ការផ្លាស់ប្តូរមុខថ្មី។]
New face changes.
ការផ្លាស់ប្តូរមុខថ្មី។
[MAMAMOO Moon Byul: It's hard to break the framework.]
[MAMAMOO Moon Byul៖ វាពិបាកក្នុងការបំបែកក្របខ័ណ្ឌ។]
It's hard to break the framework
វាពិបាកក្នុងការបំបែកក្របខ័ណ្ឌ
[MAMAMOO Moon Byul: and show a new face.]
[MAMAMOO Moon Byul: និងបង្ហាញមុខថ្មី។]
and show a new face.
និងបង្ហាញមុខថ្មី។
[MAMAMOO Moon Byul: For all singers,]
[MAMAMOO Moon Byul: សម្រាប់តារាចម្រៀងទាំងអស់]
For all singers,
សម្រាប់អ្នកចម្រៀងទាំងអស់,
[MAMAMOO Moon Byul: It's hard to challenge.]
[MAMAMOO Moon Byul: វាពិបាកក្នុងការប្រកួតប្រជែង។]
It's hard to challenge.
វាពិបាកក្នុងការប្រកួតប្រជែង។
[Park Bom: Lovelyz is brave.]
[Park Bom: Lovelyz ក្លាហាន។]
Lovelyz is brave.
Lovelyz គឺក្លាហាន។
[AOA Seoul Hyun: It's hard to try.]
[AOA Seoul Hyun៖ ពិបាក​នឹង​ព្យាយាម។]
It's hard to try.
វាពិបាកក្នុងការព្យាយាម។
I think they're cool when they do it.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គេ​ឡូយ​ណាស់​ពេល​គេ​ធ្វើ។
[AOA Seoul Hyun: I think they're cool when they do it.]
[AOA Seoul Hyun៖ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​ឡូយ​ពេល​ពួកគេ​ធ្វើ​វា​។]
[AOA Seoul Hyun: I think it's the best.]
[AOA Seoul Hyun៖ ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។]
I think it's the best.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុត។
[(G)I-DLE Minnie: They have different charms.]
[(G)I-DLE Minnie៖ ពួកគេមានមន្តស្នេហ៍ខុសៗគ្នា។]
They are unnies of different charms.
ពួកគេគឺជា unnies នៃមន្តស្នេហ៍ផ្សេងគ្នា។
[MAMAMOO Moon Byul: There's a sense of moving forward.]
[MAMAMOO Moon Byul: មានអារម្មណ៏ឆ្ពោះទៅមុខ។]
There's a sense of moving forward.
មានអារម្មណ៏ថាឆ្ពោះទៅមុខ។
[Park Bom...legend.]
[Park Bom... រឿងព្រេង។]
Park Bom, I am a bit of a jerk.
Park Bom ខ្ញុំ​និយាយ​លេង​បន្តិច។
[The legend. My words may be a little chessy..]
[រឿងព្រេង។  ពាក្យរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាអុកបន្តិច..]
She is a legend.
នាងគឺជារឿងព្រេងនិទាន។
[Legend, she is our idol.]
[រឿងព្រេង នាងគឺជា idol របស់យើង។]
Legend, she is our idol.
ព្រេងនិទាន នាងគឺជា idol របស់យើង។
[MAMAMOO Wheel In: Idol.]
[MAMAMOO Wheel In: Idol ។]
[MAMAMOO Hwa Sa: Idol.]
[MAMAMOO Hwa Sa: Idol ។]
Idols.
អាយដល។
[(G)I-DLE Mi Yeon: It's a privilege to be on the same show.]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ វាជាឯកសិទ្ធិក្នុងកម្មវិធីតែមួយ។]
It's a privilege to be on the same show.
វា​ជា​ឯកសិទ្ធិ​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដដែល។
[OH MY GIRL YooA: No one can imitate it.]
[OH MY GIRL YooA៖ គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកតម្រាប់តាមវាបានទេ។]
No one can imitate it.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកតម្រាប់តាមវាបានឡើយ។
[OH MY GIRL YooA: They have a very unique atmosphere.]
[OH MY GIRL YooA: ពួកគេមានបរិយាកាសពិសេសណាស់។]
They have a very unique atmosphere.
ពួកគេមានបរិយាកាសពិសេសណាស់។
[Lovelyz Lee Mi Joo: Each time, she can control the stage alone.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: រាល់ពេលនាងអាចគ្រប់គ្រងឆាកតែម្នាក់ឯង។]
Each time, she fills in the stage alone.
រាល់ពេលនាងពេញឆាកតែម្នាក់ឯង។
[(G)I-DLE Minnie: Beyond words.]
[(G)I-DLE Minnie: លើសពីពាក្យ។]
Beyond words.
លើសពីពាក្យ។
I’m getting goosebumps.
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ឈឺ​ចាប់។
[(G)I-DLE Minnie:I’m getting goosebumps.]
[(G)I-DLE Minnie: ខ្ញុំកំពុងស្រក់ទឹកភ្នែក។]
Like intangible cultural heritage.
ដូចជាបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌អរូបី។
[Like intangible cultural heritage.]
[ដូចជាបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌អរូបី។]
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
That's what it feels like.
នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
[MAMAMOO Solar: That's it.]
[MAMAMOO ព្រះអាទិត្យ៖ នោះហើយជាវា។]
[That's what it feels like.]
[នោះហើយជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។]
[Unnie Park Bom is #unnie.]
[Unnie Park Bom គឺ #unnie ។]
Unnie Park Bom is #unnie.
Unnie Park Bom គឺជា #unnie ។
[AOA Yu Na: Bom Unnie~]
[AOA Yu Na: Bom Unnie~]
Bom Unnie
បូម អ៊ុននី
[AOA Yu Na: is a senior.]
[AOA Yu Na: ជា​មនុស្ស​ចាស់។]
is a senior.
គឺជាមនុស្សចាស់។
[AOA Yu Na: I thought she is hard to approach.]
[AOA Yu Na: ខ្ញុំគិតថានាងពិបាកចូលទៅជិត។]
I thought she is hard to approach.
ខ្ញុំគិតថានាងពិបាកចូលទៅជិត។
[MAMAMOO Hwa Sa: There's a sense of closeness like a neighboring unnie.]
[MAMAMOO Hwa Sa: មានភាពស្និទ្ធស្នាលដូច unnie អ្នកជិតខាង។]
There's a sense of closeness like a neighboring unnie.
មានភាពស្និទ្ធស្នាលដូច unnie ជិតខាង។
[MAMAMOO Wheel In: Warm and girlish.]
[MAMAMOO Wheel In៖ កក់ក្តៅ និងជាក្មេងស្រី។]
Warm and girlish.
កក់ក្តៅនិងក្មេងស្រី។
[Cute, like a kid.]
[គួរឲ្យស្រលាញ់ដូចកូនក្មេង។]
Cute, like a kid.
គួរឲ្យស្រលាញ់ដូចកូនក្មេង។
[(G)I-DLEI So Yeon: Really take care of us and love us.]
[(G)I-DLEI So Yeon៖ ពិតជាមើលថែយើង និងស្រលាញ់យើង។]
She really takes care of us and loves us.
នាងពិតជាមើលថែយើង និងស្រលាញ់យើង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Getting closed during the show.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: បិទកំឡុងពេលសម្តែង។]
We’re getting closed during the show.
យើង​នឹង​ត្រូវ​បិទ​អំឡុង​ពេល​កម្មវិធី។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Getting along like a real unnie.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ រួមរស់ដូច unnie ពិតប្រាកដ។]
We’re getting along like a real unnie.
យើងកំពុងទាក់ទងគ្នាដូចជា unnie ពិតប្រាកដ។
Like a gift to me.
ដូចជាអំណោយដល់ខ្ញុំ។
[Like a gift to me.]
[ដូចជាអំណោយដល់ខ្ញុំ។]
[OH MY GIRl is# master of reaction.]
[OH MY GIRl គឺជា # ម្ចាស់នៃប្រតិកម្ម។]
[That's it.]
[នោះ​ហើយ​ជា​វា។]
#That's it.
#នោះ​ហើយ​ជា​វា។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
This one.
មួយ​នេះ។
[This one.]
[មួយ​នេះ។]
This.
នេះ។
[AOA Seoul Hyun: Seung Hee is very cute.]
[AOA Seoul Hyun: Seung Hee គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។]
Seung Hee is very cute.
Seung Hee គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
[Lovelyz Lee Mi Joo: Seung Hee reacts more than me.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: Seung Hee ប្រតិកម្មច្រើនជាងខ្ញុំ។]
Seung Hee reacts more than me.
Seung Hee ប្រតិកម្ម​ខ្លាំង​ជាង​ខ្ញុំ។
[Seung Hee. Seung Hee.]
[Seung Hee ។  Seung Hee ។]
Seung Hee. Seung Hee.
ស៊ឹង ហេ។  ស៊ឹង ហេ។
Happy angel.
ទេវតារីករាយ។
[(G)I-DLE Soo JinL: Happy angel.]
[(G) I-DLE Soo JinL៖ ទេវតារីករាយ។]
[AOA Yu Na: She is very funny.]
[AOA Yu Na: នាងកំប្លែងណាស់។]
She is very funny.
នាងកំប្លែងណាស់។
[(G)I-DLE Minnie: You'll get better looking at her.]
[(G)I-DLE Minnie៖ អ្នកនឹងមើលនាងកាន់តែច្បាស់។]
You'll get better looking at her.
អ្នកនឹងកាន់តែមើលនាង។
[Park Bom: Doesn't think about how to look good.]
[Park Bom៖ មិន​គិត​ពី​របៀប​មើល​ទៅ​ល្អ​ទេ។]
It’s needn’t for her to think about how to look good.
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់នាងក្នុងការគិតពីរបៀបដើម្បីមើលទៅល្អនោះទេ។
[Park Bom: She is pretty.]
[Park Bom៖ នាងស្អាតណាស់។]
She is pretty.
នាងស្អាតណាស់។
[Park Bom: Every behavior is glamorous.]
[Park Bom៖ រាល់អាកប្បកិរិយាគឺអស្ចារ្យ។]
Every behavior is glamorous.
រាល់អាកប្បកិរិយាគឺអស្ចារ្យ។
[AOA Ji Min: I am a fan of OH MY GIRL now.]
[AOA Ji Min: ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ OH MY GIRL ឥឡូវនេះ។]
I am a fan of OH MY GIRL now.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ OH MY GIRL ឥឡូវនេះ។
[MAMAMOO Solar: I want to see the performance every day.]
[MAMAMOO Solar: ខ្ញុំចង់មើលការសម្តែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។]
I want to see the performance every day.
ខ្ញុំចង់មើលការសម្តែងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
[ON MY GIRL IS # a new discovery.]
[ON MY GIRL IS # ការរកឃើញថ្មី។]
[Park Bom: Very talented.]
[Park Bom៖ មាន​ទេពកោសល្យ​ណាស់។]
Very talented.
ប៉ិនប្រសប់ណាស់។
If you want to see dance, they can dance.
បើ​ចង់​មើល​រាំ​គេ​រាំ​បាន​។
[If you want to see dance, they can dance.]
[បើចង់មើលរាំ គេអាចរាំបាន]
If you want to listen songs, they can sing.
បើ​ចង់​ស្តាប់​ចម្រៀង​គេ​អាច​ច្រៀង​បាន។
[If you want to listen songs, they can sing.]
[បើចង់ស្តាប់ចម្រៀង គេអាចច្រៀងបាន។]
They can do all.
ពួកគេអាចធ្វើបានទាំងអស់។
Concept Masters.
មេគំនិត។
[MAMAMOO Moon Byul: Concept Masters.]
[MAMAMOO Moon Byul: Concept Masters ។]
[MAMAMOO Hwa Sa: Historical scenes are suitable, I’m enviable now.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ឈុតប្រវត្តិសាស្ត្រគឺសមរម្យ ខ្ញុំច្រណែននឹងពេលនេះ។]
Historical scenes fit, I’m enviable now.
ឈុត​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​សម​ណាស់ ខ្ញុំ​ច្រណែន​ឥឡូវ​នេះ។
[Lovelyz Jeong Ye In: A collection of omnipotent idols.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ការ​ប្រមូល​ផ្ដុំ​នៃ​រូប​ព្រះ​ដែល​មាន​អំណាច។]
A collection of omnipotent idols.
បណ្តុំនៃរូបព្រះដ៏មានអំណាច។
[(G)I-DLE Yuqi: Like a Pandora's box, new expectations]
[(G)I-DLE Yuqi៖ ដូចជាប្រអប់របស់ Pandora ការរំពឹងទុកថ្មី]
Like a Pandora's box, new expectations
ដូចជាប្រអប់របស់ Pandora ការរំពឹងទុកថ្មី។
[(G)I-DLE Yuqi: Every time when I open it.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ រាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកវា។]
Every time when I open it.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំបើកវា។
[Park Bom: Don't hide your talents.]
[Park Bom៖ កុំលាក់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។]
Don't hide your talents.
កុំលាក់ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
OH MY GIRL go to the world stage.
OH MY GIRL ទៅឆាកពិភពលោក។
[Oh my girl go to the world stage.]
[អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំទៅឆាកពិភពលោក។]
[(G)I-DLE is# tiger.]
[(G)I-DLE គឺ#ខ្លា។]
[Lovelyz Lee Mi Joo: Wow.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: អីយ៉ា។]
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
[Walls that can't be climbed. Powerful friends, they are tigers.]
[ជញ្ជាំងដែលមិនអាចឡើងបាន។  មិត្តដ៏មានអំណាច ពួកគេជាខ្លា។]
Walls that can't be climbed.
ជញ្ជាំងដែលមិនអាចឡើងបាន។
Daunting friends.
មិត្តភក្តិគួរឱ្យខ្លាច។
Tigers.
ខ្លា។
[OH MY GIRL Ji Ho: Daunting friends.]
[OH MY GIRL Ji Ho: មិត្តភ័ក្តិគួរឱ្យខ្លាច។]
Powerful stage.
ដំណាក់កាលដ៏មានឥទ្ធិពល។
Control, shred and smash the stage.
គ្រប់គ្រង បំបែក និងកម្ទេចឆាក។
[Tigers.Powerful stage.Control, shred and smash the stage.]
[Tigers.Powerful stage.Control, shred and smash the stage.]
[MAMAMOO Solar: Tigers in the most exciting state of hunting.]
[MAMAMOO ព្រះអាទិត្យ៖ សត្វខ្លានៅក្នុងស្ថានភាពគួរឱ្យរំភើបបំផុតនៃការបរបាញ់។]
Tigers in the most exciting state of hunting.
សត្វខ្លានៅក្នុងរដ្ឋដ៏គួរឱ្យរំភើបបំផុតនៃការបរបាញ់។
[MAMAMOO Hwa Sa: Great, really!]
[MAMAMOO Hwa Sa: អស្ចារ្យណាស់!]
Great, really!
ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
[Lovelyz Jeong Ye In: The performance was terrific.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ការសម្តែងគឺអស្ចារ្យណាស់។]
The performance was terrific.
ការសម្តែងគឺអស្ចារ្យណាស់។
[Lovelyz Kei：It's like a combination of idol and a musician.]
[Lovelyz Kei: វាដូចជាការរួមបញ្ចូលគ្នានៃ idol និងតន្ត្រីករ។]
It's like a combination of idol and a musician.
វាដូចជាការរួមបញ្ចូលគ្នារវាង idol និងតន្ត្រីករ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Build your own brand of your team.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ បង្កើតម៉ាកយីហោផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកក្នុងក្រុមរបស់អ្នក។]
Build your own brand of your team.
បង្កើតម៉ាកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៃក្រុមរបស់អ្នក។
[OH MY GIRL Hyo Jung: The feeling of doing the concept of (G)I-DLE.]
[OH MY GIRL Hyo Jung: អារម្មណ៍នៃការធ្វើគោលគំនិតរបស់ (G)I-DLE។]
The feeling of doing the concept of (G)I-DLE.
អារម្មណ៍នៃការធ្វើគោលគំនិតនៃ (G)I-DLE ។
[Park Bom: Make me proud.]
[Park Bom៖ ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។]
Make me proud.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានមោទនភាព។
[OH MY GIRL Binnie: Let me realize that they can show more.]
[OH MY GIRL Binnie: អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាពួកគេអាចបង្ហាញបន្ថែមទៀត។]
Let me realize that they can show more.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដឹងថាពួកគេអាចបង្ហាញបន្ថែមទៀត។
[OH MY GIRL Binnie: More to look forward to in the future.]
[OH MY GIRL Binnie: ច្រើនទៀតដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំនៅពេលអនាគត។]
More to be looked forward to in the future.
ច្រើនទៀតដែលត្រូវទន្ទឹងរង់ចាំនៅពេលអនាគត។
[AOA Hye Jeong: More to look forward.]
[AOA Hye Jeong: ច្រើនទៀតដើម្បីទន្ទឹងរង់ចាំ។]
[(G)I-DLE is little tiger.]
[(G)I-DLE ជាខ្លាតូច។]
#Children.
# កុមារ។
[Little adult. Two faces.]
[មនុស្សពេញវ័យតូច។  មុខពីរ។]
Little adult.
មនុស្សពេញវ័យតូច។
Two faces.
មុខពីរ។
[OH MY GIRL SEUNG Hee: They are really kids out of the stage.]
[OH MY GIRL SEUNG Hee៖ ពួកគេពិតជាក្មេងចេញពីឆាក។]
They are really kids out of the stage.
ពួកគេពិតជាក្មេងចេញពីឆាក។
[MAMAMOO Moon Byul: They are very aggressive on the stage, while under the stage]
[MAMAMOO Moon Byul៖ ពួកគេ​មាន​ចរិត​ឆេវឆាវ​ខ្លាំង​នៅ​លើ​ឆាក ខណៈ​ក្រោម​ឆាក]
They are very aggressive on the stage, while under the stage,
ពួក​គេ​វាយ​គ្នា​ខ្លាំង​នៅ​លើ​ឆាក ខណៈ​ក្រោម​ឆាក
[MAMAMOO Solar: They are little tigers.]
[MAMAMOO Solar៖ ពួកគេជាខ្លាតូច។]
they are little tigers.
ពួកគេជាខ្លាតូច។
[Like this.]
[ដូចនេះ។]
Like this.
ដូចនេះ។
Little tigers are cute.
ខ្លាតូចគួរឲ្យស្រលាញ់។
[It's reversal glamour.]
[វា​ជា​ភាព​ស្រស់​ស្អាត​បញ្ច្រាស​។]
There is always a reversal.
តែងតែមានការបញ្ច្រាស។
-Reverse - It's reversal glamour.
- បញ្ច្រាស - វាជាភាពទាក់ទាញបញ្ច្រាស។
[OH MY GIRL YooA: Reverse.]
[OH MY GIRL YooA: បញ្ច្រាស។]
Very cheerful.
រីករាយណាស់។
Girlish.
ក្មេងស្រី។
[AOA Seoul Hyun: Very cheerful. Girlish.]
[AOA Seoul Hyun: រីករាយណាស់។  ក្មេងស្រី។]
Kids, they are kids.
កុមារ ពួកគេជាកុមារ។
[AOA Chan Mi: Kids, they are kids.]
[AOA Chan Mi: ក្មេងៗ ពួកគេជាក្មេង។]
[Lovelyz Lee Mi Joo: We, when saying this, we are kids.]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ យើង​នៅ​ពេល​និយាយ​នេះ យើង​ជា​កូន​ក្មេង។]
We, when saying this, we are kids.
យើង​នៅ​ពេល​និយាយ​បែប​នេះ យើង​ជា​កូន​ក្មេង។
When I was Queendom,
កាលខ្ញុំនៅជា Queendom
[MAMAMOO Moon Byul: When I was in Queendom,]
[MAMAMOO Moon Byul: ពេលខ្ញុំនៅ Queendom]
The most attractive team for me.
ក្រុមដែលទាក់ទាញបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
[MAMAMOO Moon Byul: they are the most attractive team for me.]
[MAMAMOO Moon Byul៖ ពួកគេគឺជាក្រុមដែលទាក់ទាញបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។]
[MAMAMOO is # shy.]
[MAMAMOO គឺ # អៀន។]
Mamamoo,
ម៉ាម៉ាម៉ូ
[(G)I-DLE Mi Yeon: They really are not obsessed with rankings,]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ ពួកគេពិតជាមិនជក់ចិត្តនឹងចំណាត់ថ្នាក់ទេ]
[(G)I-DLE Mi Yeon: are Queendom's pacifist.]
[(G)I-DLE Mi Yeon៖ គឺជាអ្នកសន្តិភាពរបស់ Queendom។]
are Queendom's pacifist.
គឺជាសន្តិភាពរបស់ Queendom ។
[OH MY GIRL YooA: They really don’t care about the ranks.]
[OH MY GIRL YooA: ពួកគេពិតជាមិនខ្វល់ពីចំណាត់ថ្នាក់ទេ។]
They are not obsessed with rankings.
ពួកគេមិនឈ្លក់វង្វេងនឹងចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
They don’t mind whether it’s 1st or 6th.
គេ​មិន​ខ្វល់​ថា​វា​ជា​ទី​១ ឬ​ទី​៦​ទេ។
[AOA Yu Na: (Competition order)They don’t mind whether it’s 1st or 6th.]
[AOA Yu Na: (លំដាប់ប្រកួតប្រជែង) ពួកគេមិនខ្វល់ថាវាជាលើកទី 1 ឬទី 6 ។]
[AOA Yu Na: I just walk my way. This kind of feeling.]
[AOA Yu Na: ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។  អារម្មណ៍បែបនេះ។]
I just walk my way. This kind of feeling.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។  អារម្មណ៍បែបនេះ។
[(G)I-DLE Minnie: Seeing their enjoyment offers me a lot.]
[(G)I-DLE Minnie៖ ការឃើញភាពរីករាយរបស់ពួកគេផ្តល់ឱ្យខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។]
Their enjoyment teaches me a lot.
ភាពរីករាយរបស់ពួកគេបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
[Shyness. Shy insiders.]
[ភាពអៀនខ្មាស។  អ្នកខាងក្នុងអៀន។]
Shyness.
ភាពអៀនខ្មាស។
Insiders are shy.
អ្នកខាងក្នុងខ្មាស់អៀន។
Sometimes they are shy.
ពេលខ្លះពួកគេខ្មាស់អៀន។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Insiders are shy.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ អ្នកខាងក្នុងខ្មាស់អៀន។]
[Park Bom: They are funny.]
[Park Bom៖ ពួកគេកំប្លែង។]
They are funny.
ពួកគេកំប្លែង។
[AOA Hye Jeong: The reaction who are comfortable with each other.]
[AOA Hye Jeong: ប្រតិកម្ម​ដែល​មាន​ភាព​សុខ​ស្រួល​ជាមួយ​គ្នា​។]
The reaction who are getting along with each other.
ប្រតិកម្ម​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​នឹង​គ្នា។
[Park Bom: It's so funny when the four are laughing.]
[Park Bom៖ វា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ទាំង​បួន​កំពុង​សើច​។]
It's so funny when the four are laughing.
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ ពេលអ្នកទាំងបួនសើច។
[Park Bom: Four people are so noisy and quiet.]
[Park Bom៖ មនុស្ស​បួន​នាក់​មាន​សំឡេង​រំខាន និង​ស្ងាត់​ខ្លាំង។]
Four people are so noisy and quiet.
មនុស្ស​បួន​នាក់​មាន​សំឡេង​រំខាន​និង​ស្ងប់ស្ងាត់។
Mamamoo is funny.
Mamamoo កំប្លែង។
[Mamamoo is funny.]
[ម៉ាម៉ាម៉ូគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។]
[Mamamoo is #mamamoo. #Stage master.]
[ម៉ាម៉ាមូគឺ #ម៉ាម៉ាម៉ូ។  #ម្ចាស់ឆាក។]
[AOA Chan Mi: Mamamoo is mamamoo.]
[AOA Chan Mi: Mamamoo គឺ mamamoo ។]
Mamamoo is mamamoo.
Mamamoo គឺ mamamoo ។
[AOA Seol Hyun: Mamamoo presents mamamoo.]
[AOA Seol Hyun: Mamamoo បង្ហាញ mamamoo ។]
Mamamoo presents mamamoo.
Mamamoo បង្ហាញ mamamoo ។
[Listen to MAMAMOO. Singers’ role model.]
[ស្តាប់ MAMAMOO ។  គំរូរបស់តារាចម្រៀង។]
Singers’ leader.
អ្នកដឹកនាំតារាចម្រៀង។
Listen to MAMAMOO.
ស្តាប់ MAMAMOO ។
[Worth to seeing MAMAMOO.]
[គួរមើល MAMAMOO។]
Worth to seeing MAMAMOO.
មានតម្លៃក្នុងការមើល MAMAMOO ។
Stage master.
មេដំណាក់កាល។
[It’s Mamamoo.]
[វាជា Mamamoo ។]
Expected Mamamoo.
Mamamoo រំពឹងទុក។
Sure.
ប្រាកដ។
Really powerful.
ពិតជាខ្លាំងមែន។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: All stages are wonderful.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: ដំណាក់កាលទាំងអស់គឺអស្ចារ្យណាស់។]
All stages are wonderful.
ដំណាក់កាលទាំងអស់គឺអស្ចារ្យណាស់។
[(G)I-DLE Soo Jin: Very well matched.]
[(G)I-DLE Soo Jin៖ សមគ្នាខ្លាំងណាស់។]
Very well matched.
សមគ្នាល្អណាស់។
[(G)I-DLE Shu Hua: Burst out at final.]
[(G)I-DLE Shu Hua៖ ផ្ទុះឡើងនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។]
Burst out at final.
ផ្ទុះឡើងនៅវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
Every time I'm surprised to watch the performance.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលមើលការសម្តែង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Every time I'm surprised to watch the performance.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ រាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលពេលមើលការសម្តែង។]
[AOA Chan Mi: Out of my expectation.]
[AOA Chan Mi: ហួសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។]
Out of my expectation.
លើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ។
They often show splendid performance.
ជារឿយៗពួកគេបង្ហាញពីការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
[(G)I-DLE So Yeon: They often give splendid performance.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ពួកគេតែងតែផ្តល់នូវការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។]
[(G)I-DLE So Yeon: Always offer good performance.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ តែងតែផ្តល់នូវការសម្តែងដ៏ល្អ។]
Always offer good performance.
តែងតែផ្តល់នូវដំណើរការល្អ។
What a beautiful musician.
ភ្លេងពិរោះណា។
[OH MY GIRL Binnie: What a beautiful musician!]
[OH MY GIRL ប៊ីននី៖ អ្នកលេងភ្លេងពិរោះណាស់!]
[Park Bom: I’m really becoming a fan.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ។]
I’m really becoming a fan.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ។
Comeback Competition Queendom
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដណ្តើម​ពាន​ Queendom
The final stage for competing the 1st place.
ដំណាក់​កាល​ចុង​ក្រោយ​សម្រាប់​ការ​ប្រជែង​យក​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១។
Live is on the CJENM Yishan hall.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់គឺនៅលើសាល CJENM Yishan ។
[CJ ENM Hall.]
[សាល CJ ENM ។]
After pre-ranking competition,
បន្ទាប់ពីការប្រកួតចំណាត់ថ្នាក់មុន
the ranking of comeback sound source
ចំណាត់ថ្នាក់នៃប្រភពសំឡេងត្រឡប់មកវិញ
will be public now.
នឹងជាសាធារណៈឥឡូវនេះ។
Let’s invite Jang Sung Kyu.
សូមអញ្ជើញលោក Jang Sung Kyu ។
I come up to announce the comeback sound source ranking.
ខ្ញុំមកដើម្បីប្រកាសចំណាត់ថ្នាក់ប្រភពសំឡេងត្រឡប់មកវិញ។
Dom MC Jang Sung Kyu of Queendom.
Dom MC Jang Sung Kyu នៃ Queendom ។
Last week,
សប្ដាហ៍​មុន,
from the moment of opening comeback sound source namely from 12 o’clock on 25th October
ចាប់​ពី​ពេល​នៃ​ការ​បើក​ប្រភព​សំឡេង​ត្រលប់​មក​វិញ​គឺ​ចាប់​ពី​ម៉ោង 12 ថ្ងៃ​ទី 25 ខែ​តុលា​
[Audio points before the stage performance calculating: Total data for 3 days from the moment of 12 o’clock on 25th October to 11:59 A.M. on 28th October. # Data source: Gaon Chart.]
[ពិន្ទុ​សំឡេង​មុន​ការ​គណនា​ការ​សម្ដែង​លើ​ឆាក៖ ទិន្នន័យ​សរុប​រយៈពេល ៣ ថ្ងៃ​គិត​ចាប់​ពី​ម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់​ថ្ងៃ ២៥ តុលា ដល់ ១១:៥៩ ព្រឹក នៅ​ថ្ងៃ​ទី ២៨ ខែ​តុលា។  # ប្រភពទិន្នន័យ៖ Gaon Chart.]
to 11:59 A.M. on 28th October.
ដល់ម៉ោង ១១:៥៩ព្រឹក ថ្ងៃទី ២៨ តុលា។
Total data for 3 days.
ទិន្នន័យសរុបសម្រាប់ 3 ថ្ងៃ។
What is the result?
តើលទ្ធផលជាអ្វី?
Now open the sound source ranking before the stage performance
ឥឡូវនេះ សូមបើកចំណាត់ថ្នាក់ប្រភពសំឡេង មុនពេលការសម្តែងលើឆាក
Sound source ranking before stage performance. Come on
ចំណាត់ថ្នាក់ប្រភពសំឡេង មុនពេលការសម្តែងលើឆាក។  ឆាប់​ឡើង
[The ranking of audios before thecompetition the 6th:Park Bom.]
[ចំណាត់ថ្នាក់នៃអូឌីយ៉ូមុនពេលការប្រកួតទី 6: Park Bom ។]
First, the 6th :
ទីមួយ ទី៦៖
Park Bom.
សួនល្អ។
The 5th :
ទី៥៖
Lovelyz.
Lovelyz ។
[The ranking of audios before thecompetition the 5th: Lovelyz, the 6th:Park Bom.]
[ចំណាត់ថ្នាក់នៃអូឌីយ៉ូមុនពេលការប្រកួតទី 5: Lovelyz, ទី 6: Park Bom ។]
The 4th:
ទី៤៖
AOA.
AOA
[The ranking of audios before thecompetition the 4th: AOA, the 5th: Lovelyz, the 6th:Park Bom.]
[ចំណាត់ថ្នាក់នៃអូឌីយ៉ូមុនពេលការប្រកួតទី 4: AOA, ទី 5: Lovelyz, ទី 6: Park Bom ។]
The 3rd :
ទី ៣៖
[The ranking of audios before thecompetition the 3th: (G)I-DLE, the 4th: AOA, the 5th: Lovelyz, the 6th:Park Bom.]
[ចំណាត់ថ្នាក់នៃអូឌីយ៉ូមុនការប្រកួតទី 3: (G)I-DLE, ទី 4: AOA, ទី 5: Lovelyz, ទី 6: Park Bom ។]
(G)I-DLE
(G) I-DLE
There are only the 1st and the 2nd uncovered now.
មានតែលើកទី 1 និងទី 2 ប៉ុណ្ណោះដែលត្រូវបានរកឃើញឥឡូវនេះ។
Comeback Competition Queendom.
ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ដណ្តើម​ពាន​ Queendom។
Sound source ranking before the stage performance.
ចំណាត់ថ្នាក់ប្រភពសំឡេង មុនពេលការសម្តែងលើឆាក។
The 2nd:
ទី ២៖
[The ranking of audios before thecompetition the 2th: OH MY GIRL, the 3th: (G)I-DLE, the 4th: AOA, the 5th: Lovelyz, the 6th:Park Bom.]
[ចំណាត់ថ្នាក់នៃសំឡេងមុនការប្រកួតលើកទី 2: OH MY GIRL, ទី 3: (G)I-DLE, ទី 4: AOA, ទី 5: Lovelyz, ទី 6: Park Bom ។]
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[The ranking of audios before thecompetition the 1th:MAMAMOO,the 2th: OH MY GIRL, the 3th: (G)I-DLE, the 4th: AOA, the 5th: Lovelyz, the 6th:Park Bom.]
[ចំណាត់ថ្នាក់នៃសំឡេងមុនការប្រកួត ទី 1: MAMAMOO, ទី 2: OH MY GIRL, ទី 3: (G)I-DLE, ទី 4: AOA, ទី 5: Lovelyz, ទី 6: Park Bom ។]
MAMAMOO wins the 1st.
MAMAMOO ឈ្នះលេខ១។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
MAMAMOO wins the 1st,
MAMAMOO ឈ្នះលេខ 1,
and 150,000 points.
និង 150,000 ពិន្ទុ។
We must know their thanks.
យើងត្រូវតែដឹងគុណរបស់ពួកគេ។
Let’s start with Hwa Sa.
តោះចាប់ផ្តើមជាមួយ Hwa Sa ។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
The most important of all is that
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតនោះគឺថា
our fans and all of you who support us and ,
អ្នកគាំទ្រ និងអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលគាំទ្រពួកយើង និង
Kim Dao Xun representative who creates wonderful music for us
Kim Dao Xun តំណាងដែលបង្កើតតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ពួកយើង
and hyung Yu Shan, thank you.
និង យ៉ុង យូសាន សូមអរគុណ។
Our members have worked hard,
សមាជិករបស់យើងបានខិតខំប្រឹងប្រែង
thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
And Solar,
និងព្រះអាទិត្យ,
-Moon Byul, please wait a moment. -OK
- Moon Byul សូមរង់ចាំបន្តិច។  -យល់ព្រម
-Solar. - Yes.
- ព្រះអាទិត្យ។  - បាទ។
-Now you get the comprehensive 2nd during the three rounds of performance competition. -Yes.
- ឥឡូវនេះអ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទី 2 ដ៏ទូលំទូលាយក្នុងអំឡុងពេលបីជុំនៃការប្រកួតប្រជែងការសម្តែង។  - បាទ។
-First place on the sound source. -Yes
- កន្លែងដំបូងនៅលើប្រភពសំឡេង។  - បាទ
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
First of all, thank you, our MooMoos.
ជាដំបូងសូមអរគុណ MooMoos របស់យើង។
Let’s set aside the ranking in this competition,
ចូរយើងបែងចែកចំណាត់ថ្នាក់នៅក្នុងការប្រកួតនេះ,
knowing girl groups,
ស្គាល់ក្រុមក្មេងស្រី,
and knowing performance with my own eyes
និងដឹងពីការសម្តែងដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
are really great for me.
ពិតជាអស្ចារ្យសម្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
And our Wheel In.
និងកង់របស់យើងចូល។
A lot of hardships.
ការលំបាកជាច្រើន។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
First, always being the second,
ទីមួយតែងតែជាទីពីរ។
But we got the 1st of sound source, I’m so happy.
ប៉ុន្តែយើងទទួលបានប្រភពសំឡេងទី 1 ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
This year, with the power,
ឆ្នាំនេះដោយអំណាច,
we will show you wonderful stages.
យើងនឹងបង្ហាញអ្នកនូវដំណាក់កាលដ៏អស្ចារ្យ។
We will look forward to it.
យើងនឹងទន្ទឹងរង់ចាំវា។
We need to listen to Moon Byul too.
យើងត្រូវស្តាប់ Moon Byul ផងដែរ។
Members have said that before.
សមាជិក​បាន​និយាយ​ដូច្នេះ​។
I feel the same.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
I still want to say thank you to MoosMoos.
ខ្ញុំនៅតែចង់និយាយអរគុណចំពោះ MoosMoos ។
Those who deserve most, MoosMoos.
អ្នកដែលសមនឹងទទួលបានបំផុតគឺ MoosMoos ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Well.
អញ្ចឹង។
Congratulations again MAMAMOO.
សូមអបអរសាទរម្តងទៀត MAMAMOO ។
The final points of teams ranked
ពិន្ទុចុងក្រោយនៃក្រុមដែលជាប់ចំណាត់ថ្នាក់
between the 2nd to 6th
រវាងថ្ងៃទី 2 ដល់ថ្ងៃទី 6
will be calculated
នឹងត្រូវបានគណនា
by the sound source index of the first.
ដោយសន្ទស្សន៍ប្រភពសំឡេងនៃទីមួយ។
You're watching
អ្នកកំពុងមើល
live streaming of the final Comeback Competition.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៃការប្រកួត Comeback ចុងក្រោយ។
After all the rankings before stage performance are made public,
បន្ទាប់ពីចំណាត់ថ្នាក់ទាំងអស់ មុនពេលការសម្តែងលើឆាកត្រូវបានបង្ហាញជាសាធារណៈ។
let’s wait and see how additional live-stream message 50,000 points
តោះ​ចាំ​មើល​ថា​តើ​សារ​ការ​ផ្សាយ​បន្ត​ផ្ទាល់​បន្ថែម ៥០,០០០ ពិន្ទុ​ប៉ុណ្ណា
[Final live SMS voting method input the fixed number or name of the group you support to #0011. (The communication fee is 100 won/ message excluding surtax.)]
[វិធីសាស្ត្របោះឆ្នោត SMS បន្តផ្ទាល់ចុងក្រោយ បញ្ចូលលេខថេរ ឬឈ្មោះក្រុមដែលអ្នកគាំទ្រទៅ #0011។  (តម្លៃទំនាក់ទំនងគឺ 100 វ៉ុន/សារ ដោយមិនរាប់បញ្ចូល surtax ។)]
influence the final result.
មានឥទ្ធិពលលើលទ្ធផលចុងក្រោយ។
Real 1st place of Queendom
កន្លែងទី 1 ពិតប្រាកដនៃ Queendom
is on your hands.
គឺនៅលើដៃរបស់អ្នក។
Please remember
សូម​ចងចាំ
to participate in SMS voting.
ដើម្បីចូលរួមក្នុងការបោះឆ្នោត SMS ។
Now, please welcome next center of the next stage:
ឥឡូវនេះ សូមស្វាគមន៍មជ្ឈមណ្ឌលបន្ទាប់នៃដំណាក់កាលបន្ទាប់៖
Welcome: Lee Da Hee.
សូមស្វាគមន៍៖ Lee Da Hee ។
Comeback Competition of Queendom.
ការប្រកួតប្រជែងត្រលប់មកវិញនៃ Queendom ។
Now the stages of MAMAMOO, OH MY GIRL
ឥឡូវនេះដំណាក់កាលរបស់ MAMAMOO, OH MY GIRL
and (G)I-DLE are waiting for you.
និង (G)I-DLE កំពុងរង់ចាំអ្នក។
Let's welcome the fourth group of
សូមស្វាគមន៍ក្រុមទីបួន
the Queendom final.
Queendom វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
With unpredictable concepts,
ជាមួយនឹងគំនិតដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន,
the team always shows present-like stages.
ក្រុមតែងតែបង្ហាញដំណាក់កាលដូចបច្ចុប្បន្ន។
What will surprise us today?
តើអ្វីនឹងធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលនៅថ្ងៃនេះ?
I’m very curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
Tomorrow is more to be expected than today.
ថ្ងៃ​ស្អែក​គឺ​ត្រូវ​រំពឹង​ច្រើន​ជាង​ថ្ងៃ​នេះ។
[4 UP NEXT OH MY GIRL]
[4 បន្តបន្ទាប់ អូ កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ]
The Concept Queen of Queendom:
គំនិតនៃមហាក្សត្រីនៃមហាក្សត្រិយានី:
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[A day in October after the third round competition performance.]
[មួយថ្ងៃក្នុងខែតុលា បន្ទាប់ពីការសម្តែងការប្រកួតជុំទីបី។]
-What? - Wow, great!
- អ្វី?  - អស្ចារ្យណាស់!
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
-It's like a restaurant. - A high-end one.
- វាដូចជាភោជនីយដ្ឋាន។  - លំដាប់ខ្ពស់មួយ។
[It's like a restaurant.]
[វាដូចជាភោជនីយដ្ឋាន។]
-It's a restaurant. -French window.
- វាជាភោជនីយដ្ឋាន។  - បង្អួចបារាំង។
[WOW.]
[វ៉ោ​វ។]
Roger that from the menu.
Roger ពីម៉ឺនុយ។
[It’s clear by checking the menu.]
[វាច្បាស់ដោយពិនិត្យមើលម៉ឺនុយ។]
[Excited ON MY GIRL.]
[រំភើប​ចំពោះ​នារី​របស់​ខ្ញុំ។]
Must be delicious.
ត្រូវតែឆ្ងាញ់។
[We received the invitation.]
[យើងបានទទួលការអញ្ជើញ។]
We received the invitation.
យើងបានទទួលការអញ្ជើញ។
[An invitation ahead OH MY GIRL.]
[ការអញ្ជើញនៅខាងមុខ OH MY GIRL ។]
What? Suddenly.
អ្វី?  ភ្លាមៗ។
[What? Suddenly.]
[អ្វី?  ភ្លាមៗ។]
Queendom.
មហាក្សត្រី។
[WOW.]
[វ៉ោ​វ។]
What’s that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
[Queen service!!]
[សេវាកម្មព្រះមហាក្សត្រី !!]
Queen service.
សេវាមហាក្សត្រី។
-We. -Queen service.
- យើង។  - សេវាកម្មព្រះមហាក្សត្រិយានី។
[OH MY GIRL YooA: Queendom invites the 1st of 3rd round of Pre-performance competition of :]
[OH MY GIRL YooA: Queendom អញ្ជើញការប្រកួតមុនការសម្តែងជុំទី 1 ជុំទី 3 នៃ :]
Invite the 1st of 3rd round of pre-performance competition of Queendom:
សូមអញ្ជើញចូលរួមការប្រកួត Pre-Performance ជុំទី 1 របស់ Queendom៖
[OH MY GIRL.]
[អូ ក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។]
OH MY GIRL.
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[Excited.]
[រំភើប។]
Where are we going? Where?
តើយើងទៅណា?  កន្លែងណា?
[Queen service coupon of high-end restaurant for the 1st.]
[ប័ណ្ណសេវាកម្មមហាក្សត្រីនៃភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ខ្ពស់សម្រាប់លើកទី 1 ។]
[Special Queen service for OH MY GIRL.]
[សេវា Queen ពិសេសសម្រាប់ OH MY GIRL ។]
[To.OH MY GIRL. Please enjoy!]
[To.OH MY GIRL.  សូម​រីករាយ!]
Such a high-end place.
កន្លែងខ្ពស់បែបនេះ។
[OH MY GIRL YooA: Queendom invitation.]
[OH MY GIRL YooA: ការអញ្ជើញ Queendom ។]
Queendom invitation.
ការអញ្ជើញព្រះមហាក្សត្រិយានី។
-What is it? - Really.
-តើ​វា​គឺជា​អ្វី?  - ពិតជា។
[They are coming!]
[គេមក!]
Here comes the queen service.
មក​ដល់​នេះ សេវា​មហាក្សត្រី។
Fantastic.
អស្ចារ្យ។
So advanced!
ជឿនលឿនណាស់!
It's Queen service.
វាជាសេវា Queen ។
[This is the queen service.]
[នេះគឺជាសេវាកម្មមហាក្សត្រី។]
I can feel my heartbeat.
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
[Pit-a-pat.]
[ភីត-អា-ផាត។]
[Scan the menu.]
[ស្កេនម៉ឺនុយ។]
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Let’s eat meat. - Okay.
- តោះញ៉ាំសាច់។  - យល់ព្រម។
Girls, there are marbled beef.
ស្រីៗ មានសាច់គោថ្មម៉ាប។
[Girls, there are marbled beef.]
[ស្រីៗ មានសាច់គោថ្មកែវ។]
-Okay, first of all. -Start:
- មិនអីទេ ជាដំបូង។  -ចាប់ផ្តើម៖
[They are ordering dishes.]
[ពួកគេកំពុងកុម្ម៉ង់ម្ហូប។]
One Caesar salad and one chicken pie,
សាឡាត់ Caesar មួយ និងចំណិតសាច់មាន់មួយ,
[One Caesar salad and one chicken pie,one Chardonnay steak, one fish and chips,one prawn in coconut sauce,one Guanciale spaghetti,and two chocolate cakes.]
[សាឡាត់ Caesar មួយ និងចំណិតសាច់មាន់មួយ សាច់អាំង Chardonnay មួយ ត្រី និងបន្ទះសៀគ្វីមួយ បង្គាក្នុងទឹកដូងមួយ Spaghetti Guanciale មួយ និងនំសូកូឡាពីរ។]
one Chardonnay steak,
សាច់អាំង Chardonnay មួយ
one fish and chips
ត្រីមួយនិងបន្ទះសៀគ្វី
one prawn in coconut sauce,
បង្គាក្នុងទឹកដូងមួយក្បាល
one Guanciale spaghetti,
ស្ប៉ាហ្គេទីប៊ីខុនមួយ,
two chocolate cakes.
នំសូកូឡាពីរ។
[It seems nothing but the plates can be left.]
[វាហាក់បីដូចជាគ្មានអ្វីក្រៅពីចានអាចទុកចោលបាន។]
How many we have ordered?
តើយើងបានបញ្ជាទិញប៉ុន្មាន?
-What about our drinks? -Wine.
- ចុះភេសជ្ជៈយើងវិញ?  - ស្រា។
[Drinks are must-have. Still not finished.]
[ភេសជ្ជៈត្រូវតែមាន។  នៅតែមិនទាន់ចប់។]
The most expensive one here.
ថ្លៃបំផុតនៅទីនេះ។
[The most expensive one here.]
[តម្លៃថ្លៃជាងគេនៅទីនេះ។]
Don’t you mind? Queendom program group.
មិនប្រកាន់ទេ?  ក្រុមកម្មវិធី Queendom ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Don’t you mind?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: មិនយល់ទេ?]
[This is Queen service.]
[នេះជាសេវាមហាក្សត្រី។]
It’s great.
វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Is this Queen service?
តើនេះជាសេវាកម្មរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានីមែនទេ?
[Satisfied!]
[ពេញចិត្ត!]
Satisfied!
ពេញចិត្ត!
Hello!
សួស្តី!
[OH MY GIRL SEUNG Hee: Chief! Maybe the chief!]
[OH MY GIRL SEung Hee៖ មេ!  ប្រហែលជាមេ!]
Maybe the chief!
ប្រហែលជាមេ!
Wow, yeah. Nice to have an open chicken.
អីយ៉ា។  រីករាយដែលមានមាន់ចំហរ។
[An open chicken where they can see the cooking process.]
[មាន់ចំហរ ដែលពួកគេអាចមើលឃើញដំណើរការចម្អិនអាហារ។]
[OH MY GIRL YooA: It looks like a TV show.]
[OH MY GIRL YooA៖ វាមើលទៅដូចជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍។]
It looks like a TV show.
វាមើលទៅដូចជាកម្មវិធីទូរទស្សន៍។
[Trying to imitate her voice: A clam spaghetti.]
[ព្យាយាម​ធ្វើ​ត្រាប់​តាម​សំឡេង​របស់​នាង៖ ស្ប៉ាហ្គេតទី​ក្តាម។]
A clam spaghetti.
ស្ប៉ាហ្គេតទីក្តាម។
[OH MY GIRL SEUNG Hee: Imagine girls,]
[OH MY GIRL SEUNG Hee៖ ស្រមៃមើលស្រីៗ]
Imagine girls,
ស្រមៃមើលស្រីៗ
[OH MY GIRL SEUNG Hee: If a person who I like and likes me,]
[OH MY GIRL SEUNG Hee៖ បើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត និង​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ]
if a person whom I like likes me,
បើមនុស្សដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ចូលចិត្តខ្ញុំ
[OH MY GIRL SEUNG Hee: reserves this cool place for me.]
[OH MY GIRL SEUNG Hee៖ កក់ទុកកន្លែងដ៏ត្រជាក់នេះសម្រាប់ខ្ញុំ។]
and reserves this for me.
ហើយទុកវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
-Touched. - Marvelous.
- ប៉ះ។  - អស្ចារ្យ។
[Touched with imagination!]
[ប៉ះជាមួយនឹងការស្រមើលស្រមៃ!]
[Here comes the first dish!]
[ម្ហូបដំបូងមកដល់ហើយ!]
It must be delicious.
វាត្រូវតែឆ្ងាញ់។
Caesar Salad.
សេសារសាឡាដ។
Pie.
នំ។
[Dishes are coming one by one and we can hear happy screaming!]
[ម្ហូបកំពុងមកម្តងមួយៗ ហើយយើងអាចលឺសំលេងស្រែកយ៉ាងសប្បាយ!]
Fantastic
អស្ចារ្យ
This one,
មួយ​នេះ,
the pie,
នំ,
We can eat them up!
យើងអាចញ៉ាំវាបាន!
[We can eat them up! Yes, of course.]
[យើងអាចញ៉ាំវាបាន!  បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។]
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
Let’s eat!
តោះ​ញាំ!
[Let’s eat!]
[តោះ​ញាំ!]
-Let’s eat. -Let’s eat!
-តោះ​ញាំ។  -តោះ​ញាំ!
Wow, the tender filling.
អីយ៉ា ការបំពេញដេញថ្លៃ។
[Sister Jung start from meat]
[បងស្រី Jung ចាប់ផ្តើមពីសាច់]
Delicious?
ឆ្ងាញ់?
This one?
មួយ​នេះ?
[Hmm~]
[ហ៊ឹម~]
Everyone, which Queen service is better, last time
អ្នកទាំងអស់គ្នា សេវា Queen មួយណាល្អជាង លើកចុងក្រោយ
[Last time Queen service VS this time Queen service]
[ការបម្រើព្រះមហាក្សត្រិយានីលើកចុងក្រោយ VS លើកនេះសេវាព្រះមហាក្សត្រី]
Or this time?
ឬលើកនេះ?
[Of course this time!!!]
[ពិតណាស់លើកនេះ!!!]
Of course it’s this time!
ប្រាកដណាស់ពេលនេះ!
[Eat one by one]
[ញ៉ាំម្តងមួយៗ]
It really makes a good appetite.
វាពិតជាធ្វើឱ្យមានចំណង់អាហារល្អ។
It is really happy
វាពិតជារីករាយណាស់។
[It’s so happy~]
[សប្បាយចិត្តណាស់~]
and delicious.
និងឆ្ងាញ់។
[OH MY GIRL Seung Hee Intoxicated with this atmosphere, understand?]
[OH MY GIRL Seung Hee ជក់ចិត្តនឹងបរិយាកាសបែបនេះ យល់ទេ?]
I’m intoxicated with this atmosphere.
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​នឹង​បរិយាកាស​នេះ។
Everyone, do you know
អ្នករាល់គ្នាដឹងទេ?
How to express
របៀបបញ្ចេញមតិ
[Intoxicated with this atmosphere.]
[ជក់ចិត្តនឹងបរិយាកាសនេះ។]
you are intoxicated with this atmosphere?
តើអ្នកស្រវឹងនឹងបរិយាកាសនេះទេ?
[Tragic skills, stare over the shoulder.]
[ជំនាញសោកនាដកម្ម សម្លឹងលើស្មា។]
Stare someone over the shoulder,
មើលនរណាម្នាក់នៅលើស្មា,
You know that?
អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា?
[[Attention] Stare too long may cause quarrel.]
[[យកចិត្តទុកដាក់] មើលយូរពេកអាចបណ្តាលឱ្យមានជម្លោះ។]
and exchange a glance.
និងផ្លាស់ប្តូរការមើលឃើញមួយ។
[Certified photo is a must-have. Time]
[រូបថតដែលបានបញ្ជាក់គឺត្រូវតែមាន។  ពេលវេលា]
Could you please help us to take a picture?
សូមលោកជួយថតរូបផង?
Oh no need, Arin can selfie.
អូមិនបាច់ទេ អារិនអាចថត Selfie បាន។
Everyone in the frame?
មនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងស៊ុម?
[One two three]
[មួយ​ពីរ​បី]
One two three!
មួយ​ពីរ​បី!
[OH MY GIRL happy times~]
[OH MY GIRL ពេលវេលារីករាយ~]
[OH MY GIRL agency]
[ទីភ្នាក់ងារ OH MY GIRL]
[OH MY GIRL Seung Hee Everyone, Thanks for your hard working.]
[OH MY GIRL Seung Hee អ្នកទាំងអស់គ្នា អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។]
Everyone, Thanks for your hard working.
អ្នកទាំងអស់គ្នា សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
The only left is the stage of final competition.
នៅសល់តែមួយគត់គឺជាដំណាក់កាលនៃការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយ។
[OH MY GIRL Hyo Jung Now only final competition (stage) left.]
[OH MY GIRL Hyo Jung ឥឡូវនេះនៅសល់តែការប្រកួតចុងក្រោយ (ដំណាក់កាល) ប៉ុណ្ណោះ។]
Yes it is!
មែនហើយ!
[ has begun 3 months!]
[បាន​ចាប់​ផ្តើ​ម 3 ខែ​!]
It’s only three months, three months.
បីខែបីខែប៉ុណ្ណោះ។
[OH MY GIRL YooA We only held a bowknot at the very beginning.]
[OH MY GIRL YooA ពួកយើងគ្រាន់តែកាន់ធ្នូនៅដើមដំបូងប៉ុណ្ណោះ។]
We only held a bowknot at the very beginning.
យើង​គ្រាន់​តែ​កាន់​ធ្នូ​នៅ​ដើម​ដំបូង​ប៉ុណ្ណោះ។
A bowknot.
ធ្នូ។
[OH MY GIRL steps on the stage only with a bowknot.]
[OH MY GIRL ដើរលើឆាកតែជាមួយធ្នូប៉ុណ្ណោះ។]
-Only held a bowknot. -Yes it is.
- កាន់​តែ​ធ្នូ។  - មែនហើយ ។
-Others were the same. -That's embarrassing.
- អ្នកផ្សេងទៀតក៏ដូចគ្នាដែរ។  - នោះជាការអាម៉ាស់។
[Embarrassing…]
[អាម៉ាស់…]
Embarrassing.
អាម៉ាស់។
[OH MY GIRL Hyo Jung Time flies faster than imaged.]
[OH MY GIRL Hyo Jung Time ហោះលឿនជាងរូបភាព។]
Time flies faster than imaged.
ពេលវេលាដើរលឿនជាងរូបភាព។
[OH MY GIRL Hyo Jung Really worry about the song for the final competition.]
[OH MY GIRL Hyo Jung ពិតជាបារម្ភពីបទចម្រៀងសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ។]
Really worry about the song for the final competition.
ពិត​ជា​បារម្ភ​ចំពោះ​បទ​ចម្រៀង​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ។
[Hmm…]
[ហ៊ឹម…]
Yes.
បាទ។
-And our song -The song has been completed.
- ហើយបទចម្រៀងរបស់យើង - បទចម្រៀងនេះត្រូវបានបញ្ចប់។
[Let’s see the lyrics of the song for final competition ]
[តោះមើលអត្ថន័យនៃបទចម្រៀងសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ]
Here’s the lyrics.
នេះជាអត្ថបទចម្រៀង។
[OH MY GIRL YooA means]
[OH MY GIRL YooA មានន័យថា]
Guerilla means
Guerilla មានន័យថា
[OH MY GIRL YooA The feel of strike.]
[OH MY GIRL YooA អារម្មណ៍នៃការធ្វើកូដកម្ម។]
the feel of strike.
អារម្មណ៍នៃការធ្វើកូដកម្ម។
-I heard that there is a Guerilla tactic. -Yes
- ខ្ញុំបានលឺថាមានយុទ្ធសាស្ត្រ Guerilla ។  - បាទ
[The word ‘strike’ is like my self image in .]
[ពាក្យ 'កូដកម្ម' គឺដូចជារូបភាពខ្លួនឯងនៅក្នុង។]
It has a specific one.
វាមានជាក់លាក់មួយ។
Here it writes: Cherish the things that guard you and me.
នៅទីនេះវាសរសេរថា: ស្រឡាញ់អ្វីដែលការពារអ្នកនិងខ្ញុំ។
[Cherish the things that guard you and me, right now.]
[ស្រឡាញ់អ្វីដែលការពារអ្នក និងខ្ញុំឥឡូវនេះ។]
right now
ឥឡូវ​នេះ
[Right now!!]
[ឥឡូវ​នេះ!!]
We have caught the audiences’eyes and got their love
យើង​បាន​ចាប់​ភ្នែក​ទស្សនិកជន​ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​ស្រឡាញ់​របស់​ពួក​គេ​
[OH MY GIRL Mimi We have caught the audiences’eyes.]
[OH MY GIRL Mimi យើងចាប់ភ្នែកទស្សនិកជនហើយ]
(fans) Likes as well.]
[OH MY GIRL Mimi (អ្នកគាំទ្រ) ក៏ចូលចិត្តដែរ។]
Through .
តាមរយៈ។
[The lyrics of the new song  match the current situation of OH MY GIRL.]
[អត្ថបទចម្រៀងថ្មីត្រូវនឹងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ OH MY GIRL]
-The lyrics are very appropriate. -Yes, it is.
- ទំនុកច្រៀងគឺសមរម្យណាស់។  - បាទ វាគឺ។
[OH MY GIRL Seung Hee I like the lyrics of it.]
[OH MY GIRL Seung Hee ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ទំនុក​ច្រៀង​របស់​វា​ណាស់។]
-I like the lyrics of it. -So do I.
- ខ្ញុំចូលចិត្តអត្ថបទរបស់វា។  -ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
[Never be afraid of freshness and strangeness.]
[កុំខ្លាចភាពស្រស់ស្រាយ និងប្លែក។]
-Never be afraid of freshness and strangeness. -Never afraid.
- កុំខ្លាចភាពស្រស់ និងភាពចម្លែក។  - មិនដែលខ្លាច។
[All the danger makes me grow up.]
[គ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធំឡើង។]
All the danger makes me grow up.
គ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់ធ្វើឱ្យខ្ញុំធំឡើង។
I am actually very timid.
តាមពិតខ្ញុំខ្មាស់គេណាស់។
[I am actually very timid.]
[តាម​ពិត​ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់។]
But don't be afraid anymore because we are together.
តែ​កុំ​ខ្លាច​អី​ទៀត ព្រោះ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
[But don't be afraid any more because we are together and have grown up in .]
[តែ​កុំ​ខ្លាច​អី​ទៀត​ព្រោះ​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា​ហើយ​ធំ​ដឹង​ក្ដី។]
We have grown up in  together.
យើងបានធំឡើងជាមួយគ្នា។
Ah, wait a second.
អូ រង់ចាំមួយវិនាទី។
I want to cry.
ខ្ញុំ​ចង់​តែ​យំ។
[Touching model I want to cry.]
[ម៉ូដែលប៉ះខ្ញុំចង់យំ។]
This is our story in  by now.
នេះជារឿងរបស់យើងនាពេលនេះ។
[OH MY GIRL Hyo Jung In  by now]
[OH MY GIRL Hyo Jung In ពេលនេះ]
Our story has been told on the stage.
រឿងរបស់យើងត្រូវបានប្រាប់នៅលើឆាក។
[OH MY GIRL Hyo Jung Our story has been told.]
[OH MY GIRL Hyo Jung រឿងរបស់យើងត្រូវបានប្រាប់។]
Not only touching but charming as well]
[OH MY GIRL Hyo Jung មិនត្រឹមតែមានមន្តស្នេហ៍ប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងមានមន្តស្នេហ៍ទៀតផង]
Not only touching but charming as well.
មិនត្រឹមតែទាក់ទាញប៉ុណ្ណោះទេ ថែមទាំងមានមន្តស្នេហ៍ទៀតផង។
Sing with lyrics as if we have been injected with this meaning.
ច្រៀង​ជាមួយ​នឹង​ទំនុក​ច្រៀង​ដូច​ជា​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាក់​បញ្ចូល​ដោយ​អត្ថន័យ​នេះ​។
[With the lyrics of  OH MY GIRL is dreaming of stylish stage]
[ជាមួយនឹងទំនុកច្រៀងរបស់ OH MY GIRL កំពុងសុបិនអំពីឆាកទាន់សម័យ]
It sounds great.
វា​ស្តាប់​មើល​ទៅ​អស្ចារ្យ។
It should be injected well.
វាគួរតែត្រូវបានចាក់ឱ្យល្អ។
It has been 5 years.
វាមានរយៈពេល 5 ឆ្នាំ។
[OH MY GIRL Hyo Jung It has been 5 years （since debut）]
[OH MY GIRL Hyo Jung វាមានរយៈពេល 5 ឆ្នាំហើយ (ចាប់តាំងពីការបង្ហាញខ្លួនដំបូង)]
All we had concerned is the things upcoming, the practical ones.
អ្វី​ដែល​យើង​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​គឺ​រឿង​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង​ជា​រឿង​ជាក់ស្តែង។
[OH MY GIRL Hyo Jung Only focus on the (stage) performance in fact]
[OH MY GIRL Hyo Jung ផ្តោតតែលើការសម្តែង (ឆាក) តាមពិត]
But after joining ,
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចូលរួម
[The goal and will of OH MY GIRL has been consolidated through ]
[គោលដៅ និងឆន្ទៈរបស់ OH MY GIRL ត្រូវបានបង្រួបបង្រួមតាមរយៈ]
we have had objective sense of the stage we want to perform on.
យើងមានគោលបំណងនៃឆាកដែលយើងចង់សម្តែង។
The sight of group members has become further.
ការមើលឃើញរបស់សមាជិកក្រុមកាន់តែមានកាន់តែច្រើន។
[OH MY GIRL Binnie Whether I can stand on the stage]
[OH MY GIRL Binnie តើខ្ញុំអាចឈរនៅលើឆាកបានទេ]
Whether I can stand on the stage
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ឈរ​លើ​ឆាក​បាន​ឬ​អត់?
[OH MY GIRL Binnie Has made me upset]
[OH MY GIRL Binnie បានធ្វើឱ្យខ្ញុំពិបាកចិត្ត]
has made me upset.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំតូចចិត្ត។
[OH MY GIRL Binnie During the practice (with group members)]
[OH MY GIRL Binnie កំឡុងពេលអនុវត្ត (ជាមួយសមាជិកក្រុម)]
During the practice,
ក្នុងអំឡុងពេលអនុវត្ត,
[“I can do this…!”]
["ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន…!"]
I found I can.
ខ្ញុំបានរកឃើញថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
[The heart of Binnie has became tough]
[បេះដូងរបស់ប៊ីននីបានក្លាយជាតឹង]
I has changed a lot from the heart.
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរជាច្រើនចេញពីបេះដូង។
Because the lyrics contains these process,
ដោយសារតែអត្ថបទចម្រៀងមានដំណើរការទាំងនេះ។
[OH MY GIRL Mimi Because the lyrics contains the (tough) process]
[OH MY GIRL Mimi ពីព្រោះអត្ថបទចម្រៀងមានដំណើរការ (តឹងតែង)]
Hope every word of the lyrics could get attention]
[OH MY GIRL Mimi សង្ឃឹមថារាល់ពាក្យនៃបទចម្រៀងអាចទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍]
we hope every word of the lyrics could get attention.
យើងសង្ឃឹមថារាល់ពាក្យនៃអត្ថបទចម្រៀងអាចទទួលបានការចាប់អារម្មណ៍។
It is the story of us.
វាជារឿងរបស់ពួកយើង។
[The song for final competition  tells the story of OH MY GIRL]
[បទចម្រៀងសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ ប្រាប់ពីរឿង OH MY GIRL]
As for the concept,
ចំណែក​គោល​គំនិត
[The following is the concept meeting of the song for final competition]
[ខាងក្រោមនេះគឺជាការប្រជុំគំនិតនៃបទចម្រៀងសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ]
It is about ourselves.
វាគឺអំពីខ្លួនយើង។
[Confidence We ourselves are the concept]
[ទំនុកចិត្ត ខ្លួនយើងជាគំនិត]
Yes, it is.
បាទ។
-Oh. -OH MY GIRL
- អូ។  - អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
expresses tender love, sadness and fantasy;
បង្ហាញពីក្តីស្រលាញ់ ភាពសោកសៅ និងការស្រមើស្រមៃ;
[The 2nd performance competition expresses tender love, sadness and fantasy]
[ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​សម្ដែង​លើក​ទី​២ សម្ដែង​ក្ដី​ស្រឡាញ់ សោកសៅ និង​ស្រមើស្រមៃ]
while  expresses fantasy
ខណៈពេលដែលបង្ហាញពីការស្រមើស្រមៃ
[The 3rd  performance competition expresses fantasy and power]
[ការប្រកួតប្រជែងការសម្តែងលើកទី 3 បង្ហាញពីការស្រមើស្រមៃនិងថាមពល]
and power.
និងអំណាច។
[Now we want to express the these all]
[ឥឡូវ​នេះ​យើង​ចង់​បង្ហាញ​ទាំង​អស់​នេះ]
Now we want to express these all.
ឥឡូវនេះ យើងចង់បង្ហាញពីចំណុចទាំងអស់នេះ។
[OH MY GIRL Hyo Jung The feeling of slight combination (of two performance)?]
[OH MY GIRL Hyo Jung អារម្មណ៍នៃការបញ្ចូលគ្នាបន្តិចបន្តួច (នៃការសម្តែងពីរ)?]
A kind of slight combination,
ប្រភេទនៃការរួមបញ្ចូលគ្នាបន្តិច,
not only the choreography, it is about the feeling,
មិនត្រឹមតែក្បាច់រាំទេ គឺនិយាយពីអារម្មណ៍
[The meeting will be cautious since it is for the final competition]
[ជំនួប​នេះ​នឹង​មាន​ការ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ព្រោះ​វា​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ]
that is full of power.
ដែលពោរពេញដោយថាមពល។
It should be good.
វាគួរតែល្អ។
We hope OH MY GIRL could leave deep impression
យើងសង្ឃឹមថា OH MY GIRL អាចបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
[Hope OH MY GIRL could leave deep impression in ]
[សង្ឃឹមថា OH MY GIRL អាចបន្សល់ទុកនូវចំណាប់អារម្មណ៍ដ៏ជ្រាលជ្រៅនៅក្នុង]
in .
ក្នុង។
-Yes. -When talks about .
- បាទ។  - នៅពេលនិយាយអំពី។
[When talks about  (will think about!) OH MY GIRL]
[ពេលនិយាយអំពី (នឹងគិតដល់!) OH MY GIRL]
OH MY GIRL
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ
[OH MY GIRL YooA Every chance on the stage of  is precious]
[OH MY GIRL YooA រាល់ឱកាសនៅលើឆាកគឺមានតម្លៃ]
Every chance on the stage of  is precious.
រាល់ឱកាសនៅលើឆាកគឺមានតម្លៃ។
[OH MY GIRL YooA The stage of final competition]
[OH MY GIRL YooA វគ្គនៃការប្រកួតចុងក្រោយ]
This time is the stage of final competition,
លើកនេះជាដំណាក់កាលនៃការប្រកួតចុងក្រោយ
[OH MY GIRL YooA Will be more precious, valuable and will lasting (in memory)]
[OH MY GIRL YooA នឹងកាន់តែមានតម្លៃ មានតម្លៃ និងយូរអង្វែង (ក្នុងការចងចាំ)]
and it will be more precious, valuable and lasting in memory.
ហើយវានឹងកាន់តែមានតម្លៃ មានតម្លៃ និងយូរអង្វែងនៅក្នុងការចងចាំ។
So it is very important.
ដូច្នេះវាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
[Be confident on the important stage]
[មានទំនុកចិត្តលើដំណាក់កាលសំខាន់]
Hope we can let everyone know who we really are.
សង្ឃឹម​ថា​យើង​អាច​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​យើង​ជា​នរណា​ពិត​ប្រាកដ។
[OH MY GIRL rehearsal room]
[OH MY GIRL បន្ទប់ហាត់សម]
Three four!
បីបួន!
♪ You and me Shine forever ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំភ្លឺជារៀងរហូត♪
[Singing with the refrain and rehearsing dance]
[ច្រៀងដោយហាម និងហាត់រាំ]
She danced out of the formation.
នាងបានរាំចេញពីទម្រង់។
[Where you go Arin is walking alone]
[អូនទៅណា Arin ដើរម្នាក់ឯង]
Come back! come back!
មកវិញហើយ!  មកវិញហើយ!
Is that Kim Heung Gook?
គីម ហឿង គុក មែនទេ?
[Swallowtail butterfly?]
[មេអំបៅ Swallowtail?]
Kim Heung Gook came earlier just now
Kim Heung Gook មកមុននេះបន្តិច
[Embarrassing]
[អាម៉ាស់]
when you did this.
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើនេះ។
[Choreography coach is carefully guiding]
[គ្រូបង្វឹកក្បាច់រាំកំពុងណែនាំយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន]
The way you danced will go to the side.
របៀបដែលអ្នករាំនឹងទៅម្ខាង។
-It should be like this. -Try again.
- វាគួរតែដូចនេះ។  -ព្យាយាម​ម្តង​ទៀត។
-Like this. -Hmm.
- ដូចនេះ។  - ហ៊ឹម
-You stand well first. – Arin.
- អ្នកឈរបានល្អជាមុន។  - អារិន។
Try it.
សាកល្បង​វា។
[(image) you were a figure skating player!]
[(រូបភាព) អ្នកធ្លាប់ជាអ្នកលេងស្គីរូប!]
-Image you were a figure skating player. -Yes yes.
- រូបភាពដែលអ្នកធ្លាប់ជាអ្នកលេងស្គីរូប។  -បាទ​បាទ។
-Three four. -Sparta.
- បីបួន។  - ស្ប៉ាតា។
[Sparta]
[Sparta]
-Backward. -BamBam
-ថយក្រោយ។  -BamBam
-it’s ok . -Jump. -BamBamBam.
-មិន​អី​ទេ ។  - លោត។  -BamBamBam។
It’s ok.
មិន​អី​ទេ។
[With the encouragement from sisters Arin successfully made it at the first time]
[ដោយមានការលើកទឹកចិត្តពីបងស្រី Arin ធ្វើបានជោគជ័យលើកដំបូង]
Good good.
ល្អ​ល្អ។
♪ You and me Shine forever ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំភ្លឺជារៀងរហូត♪
[Restart practicing dance]
[ចាប់ផ្តើមហាត់រាំឡើងវិញ]
So we all need
ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការ
Attention do it do it
យកចិត្តទុកដាក់ធ្វើវា
[OH MY GIRL is practicing hardly for the stage of final competition]
[OH MY GIRL កំពុងហ្វឹកហាត់យ៉ាងលំបាកសម្រាប់ដំណាក់កាលនៃការប្រកួតចុងក្រោយ]
[OH MY GIRL Arin Want to let many people think]
[OH MY GIRL Arin ចង់អោយមនុស្សជាច្រើនគិត]
let many people think OH MY GIRL is
អនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សជាច្រើនគិតថា OH MY GIRL គឺជា
a good group, great group.
ក្រុមល្អ ក្រុមដ៏អស្ចារ្យ។
[‘OH MY GIRL is a good group’, hope everyone could think so…]
['OH MY GIRL គឺជាក្រុមដ៏ល្អ' សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាអាចគិតដូច្នេះ...]
Hope everyone can think so.
សង្ឃឹមថាគ្រប់គ្នាអាចគិតដូច្នេះបាន។
[OH MY GIRL Hyo Jung OH MY GIRL has such a chance]
[OH MY GIRL Hyo Jung OH MY GIRL មានឱកាសបែបនេះ]
OH MY GIRL has such a chance,
OH MY GIRL មានឱកាសបែបនេះ
[OH MY GIRL Hyo Jung It maybe a miracle]
[OH MY GIRL Hyo Jung វាប្រហែលជាអព្ភូតហេតុមួយ]
It maybe a miracle.
វាប្រហែលជាអព្ភូតហេតុមួយ។
[OH MY GIRL Seung Hee Beginning and ending are important]
[OH MY GIRL Seung Hee ការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់គឺសំខាន់]
Beginning and ending are important,
ការ​ចាប់​ផ្តើ​ម​និង​ការ​បញ្ចប់​គឺ​សំខាន់​,
stick to the end and try our best to the end.
នៅចុងបញ្ចប់ ហើយព្យាយាមឱ្យអស់ពីលទ្ធភាព។
[Stick to the end, try our best to the end]
[បន្តដល់ទីបញ្ចប់ ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព]
Meticulous and perfect.
ល្អិតល្អន់ និងល្អឥតខ្ចោះ។
[Meticulous and perfect]
[ល្អិតល្អន់ និងល្អឥតខ្ចោះ]
-Fighting. -Oh.
- ប្រយុទ្ធ។  - អូ។
[Guerilla(Guerilla) OH MY GIRL Lyrics: Seo Ji Yeun,Mimi(OH MY GIRL) Composer: Steven Lee, Joe Lawrence, Caroline Gustavsson Arranger: Steven Lee,Joe Lawrence]
[Guerilla(Guerilla) OH MY GIRL ទំនុកច្រៀង៖ Seo Ji Yeun, Mimi (OH MY GIRL) និពន្ធទំនុកច្រៀង៖ Steven Lee, Joe Lawrence, Caroline Gustavsson រៀបចំ៖ Steven Lee, Joe Lawrence]
♪ Night before the storm ♪
♪ យប់មុនព្យុះ♪
♪ Hold breath, Do it Do it now ♪
♪ ដកដង្ហើមធំ ធ្វើវាឥឡូវនេះ ♪
♪ Follow me ♪
♪តាមខ្ញុំ♪
♪ Move, Do it Do it ♪
♪ផ្លាស់ទី, ធ្វើវាធ្វើវា♪
♪ Time is up ♪
♪ អស់ពេលហើយ♪
♪ Strip the soft surface ♪
♪បិទផ្ទៃទន់♪
♪ The firm determination ♪
♪ ការប្តេជ្ញាចិត្តយ៉ាងមុតមាំ ♪
♪ can be seen tough heart and piercing eyes ♪
♪អាចត្រូវបានគេមើលឃើញបេះដូងរឹងនិងភ្នែកទម្លុះ♪
♪ Heart is beating ♪
♪បេះដូងកំពុងលោត♪
♪ Do you feel it ♪
♪តើអ្នកមានអារម្មណ៍ទេ♪
♪ The moment waiting for long, Do it ♪
♪ ពេលវេលារង់ចាំយូរ ធ្វើវា♪
♪ True wish ♪
♪ បំណងប្រាថ្នាពិត♪
♪ never be forgotten ♪
♪មិនអាចបំភ្លេចបាន♪
♪ At every falling asleep moment ♪
♪ រាល់ពេលកំពុងដេកលក់♪
♪ in many early mornings ♪
♪នៅពេលព្រឹកព្រលឹមជាច្រើន♪
♪ Cherish the things that guard you and me ♪
♪ ស្រឡាញ់របស់ដែលការពារអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ All the things ♪
♪អ្វីៗទាំងអស់♪
♪ Right now ♪
♪ ឥឡូវនេះ ♪
♪ You and me are waiting for a chance ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱកាស♪
♪ To overthrow and to shock with enthusiasm ♪
♪ ដើម្បីផ្តួលរំលំ និងតក់ស្លុតដោយភាពរីករាយ♪
♪ To overwhelm like strong waves ♪
♪ គ្របសង្កត់ដូចរលកខ្លាំង♪
♪ Plant the flag ♪
♪ ដាំទង់ជាតិ ♪
♪ The victory Sing forever ♪
♪ ជ័យជំនះ ច្រៀងជារៀងរហូត♪
♪ Dazzling sky ♪
♪ មេឃស្រឡះ♪
♪ You and me Shine forever ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំភ្លឺជារៀងរហូត♪
♪ So we all need ♪
♪ ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការ♪
♪ Attention do it do it ♪
♪ យកចិត្តទុកដាក់ធ្វើវា ♪
♪ Strive for the white light, dark comes ♪
♪ តស៊ូដើម្បីពន្លឺពណ៌ស ភាពងងឹតមកដល់♪
♪ only for a moment ♪
♪គ្រាន់តែមួយភ្លែត♪
♪ The light from abyss will grow dark fruit ♪
♪ ពន្លឺពីទីជ្រៅបំផុតនឹងដុះផ្លែឈើងងឹត♪
♪ No one could do it ♪
♪ គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបានឡើយ♪
♪ The mist will disappear sooner or later ♪
♪ អ័ព្ទនឹងរលាយបាត់ឆាប់ៗ ♪
♪ Don't be stuck in anxiety, Do it Do it ♪
♪ កុំជាប់គាំងក្នុងការថប់បារម្ភ ចូរធ្វើវា ♪
♪ Never afraid of ♪
♪មិនដែលខ្លាច♪
♪ freshness and strangeness ♪
♪ ភាពស្រស់ស្រាយ និងភាពចម្លែក♪
♪ All the danger ♪
♪គ្រោះថ្នាក់ទាំងអស់♪
♪ makes me grow up ♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំធំឡើង♪
♪ Cherish the things that guard you and me ♪
♪ ស្រឡាញ់របស់ដែលការពារអ្នក និងខ្ញុំ ♪
♪ All the things ♪
♪អ្វីៗទាំងអស់♪
♪ Right now ♪
♪ ឥឡូវនេះ ♪
♪ You and me are waiting for a chance ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱកាស♪
♪ To overthrow and to shock with enthusiasm ♪
♪ ដើម្បីផ្តួលរំលំ និងតក់ស្លុតដោយភាពរីករាយ♪
♪ To overwhelm like strong waves ♪
♪ គ្របសង្កត់ដូចរលកខ្លាំង♪
♪ Plant the flag ♪
♪ ដាំទង់ជាតិ ♪
♪ The victory Sing forever ♪
♪ ជ័យជំនះ ច្រៀងជារៀងរហូត♪
♪ Dazzling sky ♪
♪ មេឃស្រឡះ♪
♪ You and me Shine forever ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំភ្លឺជារៀងរហូត♪
♪ So we all need ♪
♪ ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការ♪
♪ Attention do it do it ♪
♪ យកចិត្តទុកដាក់ធ្វើវា ♪
♪ Look at the walls once besieged you ♪
♪មើលជញ្ជាំងម្តងឡោមព័ទ្ធអ្នក♪
♪ is collapsing like DOMINO ♪
♪កំពុងដួលរលំដូច DOMINO ♪
♪ If you were listening ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្តាប់♪
♪ Do you hear that, your twinkling name ♪
♪តើអ្នកឮទេ, ឈ្មោះភ្លឺរបស់អ្នក♪
♪ So, Do it Do it ♪
♪ ដូច្នេះ ចូរធ្វើវា ♪
♪ Salute ♪
♪ជំរាបសួរ♪
♪ We all need Salute ♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការសំពះ ♪
♪ to battle it out ♪
♪ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងវាចេញ♪
♪ Follow me ♪
♪តាមខ្ញុំ♪
♪ You and me are waiting for a chance ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំកំពុងរង់ចាំឱកាស♪
♪ To overthrow and to shock with enthusiasm ♪
♪ ដើម្បីផ្តួលរំលំ និងតក់ស្លុតដោយភាពរីករាយ♪
♪ To overwhelm like strong waves ♪
♪ គ្របសង្កត់ដូចរលកខ្លាំង♪
♪ Plant the flag ♪
♪ ដាំទង់ជាតិ ♪
♪ The victory Sing forever ♪
♪ ជ័យជំនះ ច្រៀងជារៀងរហូត♪
♪ Dazzling sky ♪
♪ មេឃស្រឡះ♪
♪ You and me Shine forever ♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំភ្លឺជារៀងរហូត♪
♪ So we all need ♪
♪ ដូច្នេះយើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការ♪
♪ Attention do it do it ♪
♪ យកចិត្តទុកដាក់ធ្វើវា ♪
♪ Salute ♪
♪ជំរាបសួរ♪
♪ We all need Salute ♪
♪ យើងទាំងអស់គ្នាត្រូវការសំពះ ♪
♪ To battle it out ♪
♪ ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងវា♪
♪ Attention do it do it ♪
♪ យកចិត្តទុកដាក់ធ្វើវា ♪
Ok, thanks for OH MY GIRL’s wonderful performance.
យល់ព្រម អរគុណសម្រាប់ការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យរបស់ OH MY GIRL ។
Whatever it is, Park Bom, what are you looking at?
មិន​ថា​ជា​ Park Bom ​មើល​អ្វី​ទេ?
I find OH MY GIRL.
ខ្ញុំរកឃើញ OH MY GIRL ។
Which part of OH MY GIRL’s performance is wonderful you think?
តើផ្នែកមួយណានៃការសម្តែងរបស់ OH MY GIRL អស្ចារ្យដែលអ្នកគិត?
Today’s performance is extremely sexy and stylish.
ការ​សម្តែង​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ​សិច​ស៊ី និង​ទាន់សម័យ​ខ្លាំង​។
-Is it so? -Yes.
- អញ្ចឹងទេ?  - បាទ។
As for wonderful performance, no way to miss her.
ចំណែក​ឯ​ការ​សម្ដែង​ដ៏​អស្ចារ្យ​វិញ​មិន​នឹក​នាង​ឡើយ។
Chan Mi from AOA.
Chan Mi មកពី AOA ។
What do you think of the performance?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះការសម្តែង?
All the parts are enriched,
ផ្នែកទាំងអស់ត្រូវបានពង្រឹង,
and make it seems interesting.
ហើយធ្វើឱ្យវាហាក់ដូចជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Then integrate all essence of
បន្ទាប់មកបញ្ចូលខ្លឹមសារទាំងអស់នៃ
OH MY GIRL’s performance by now into it.
ការសម្តែងរបស់ OH MY GIRL ឥឡូវនេះចូលទៅក្នុងវា។
All in it,
ទាំងអស់នៅក្នុងវា,
The feeling of accumulation
អារម្មណ៍នៃការប្រមូលផ្តុំ
is very good.
គឺ​ល្អ​ណាស់។
And Mi Joo.
និង Mi Joo ។
Yes yes.
បាទ​បាទ។
Mi Joo has a special relationship with OH MY GIRL.
Mi Joo មានទំនាក់ទំនងពិសេសជាមួយ OH MY GIRL ។
Yes.
បាទ។
What do you think about the performance?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះការសម្តែង?
I only say one thing,
ខ្ញុំនិយាយតែរឿងមួយ
It is
វា​គឺ​ជា​ការ
worthy of Mi Joo.
សក្តិសមនឹង Mi Joo ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Ok, before the next performance,
ជាការប្រសើរណាស់, មុនពេលការសម្តែងបន្ទាប់,
with the audiences’witness,
ជាមួយសាក្សីទស្សនិកជន
the text-message voting of  final competition
ការបោះឆ្នោតសារជាអក្សរនៃការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយ
is going to be closed.
នឹងត្រូវបិទ។
[ voting methods of the final competition live show Type in the fixed number or name of your voting group and send to #0011(text fee 100 won/ message usage fee, extra tax not included)]
[ វិធីសាស្រ្តបោះឆ្នោតនៃកម្មវិធីប្រកួតចុងក្រោយ វាយបញ្ចូលលេខថេរ ឬឈ្មោះក្រុមបោះឆ្នោតរបស់អ្នក ហើយផ្ញើទៅលេខ #0011 (តម្លៃអត្ថបទ 100 វ៉ុន / ថ្លៃប្រើប្រាស់សារ មិនរួមបញ្ចូលពន្ធបន្ថែម)]
If you has not voted yet,
បើមិនទាន់បានបោះឆ្នោតទេ
now there is still a chance to vote.
ឥឡូវនេះនៅតែមានឱកាសបោះឆ្នោត។
Please vote for the groups you support as soon as possible.
សូមបោះឆ្នោតឱ្យក្រុមដែលអ្នកគាំទ្រឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Allow me to introduce the voting methods,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំពីរបៀបបោះឆ្នោត,
only the voting messages using fixed number shown on the screen
មានតែសារបោះឆ្នោតដោយប្រើលេខថេរដែលបង្ហាញនៅលើអេក្រង់
and in correct format can be calculated.
ហើយក្នុងទម្រង់ត្រឹមត្រូវអាចត្រូវបានគណនា។
Please mention this,
សូម​លើក​ឡើង​នេះ,
in the live show of  final competition.
នៅក្នុងការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នៃការប្រកួតចុងក្រោយ។
Before enjoy the performance of the following two groups,
មុននឹងរីករាយជាមួយការសម្តែងរបស់ក្រុមទាំងពីរខាងក្រោមនេះ
Let’s see who this is,
ចាំមើលថានេះជាអ្នកណា?
Welcome Lee Da Hee.
សូមស្វាគមន៍ Lee Da Hee ។
Hi, here I come.
សួស្តី ខ្ញុំមកទីនេះ។
The  Comeback Competition is on the air.
ការប្រកួត Comeback កំពុងចាក់ផ្សាយ។
On the stage of final competition , allow us to introduce
នៅលើឆាកនៃការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយ អនុញ្ញាតឱ្យយើងណែនាំ
the 5th girl group going to step on the stage.
ក្រុម​ចម្រៀង​នារី​ទី ៥ នឹង​ឡើង​លើ​ឆាក។
Although they are childish privately,
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ជា​កូន​ឯកជន​ក៏​ដោយ។
but once step on the stage,
ប៉ុន្តែម្តងឡើងលើឆាក
they all turn into charismatic stars.
ពួកគេទាំងអស់ប្រែទៅជាតារាដែលមានមន្តស្នេហ៍។
[UP NEXT 5 (G)I-DLE]
[បន្ទាប់ 5 (G)I-DLE]
As a mature idol group,
ជា​ក្រុម​ចម្រៀង​ពេញ​វ័យ
they catch audiences’attention easily.
ពួកគេចាប់បានចំណាប់អារម្មណ៍របស់ទស្សនិកជនយ៉ាងងាយស្រួល។
Who are them?
តើពួកគេជានរណា?
(G)I-DLE.
(G) I-DLE ។
[(G)I-DLE agency]
[(G)ទីភ្នាក់ងារ I-DLE]
[Applaud before start]
[ទះដៃមុនពេលចាប់ផ្តើម]
Let’s enjoy the performance,
សូមរីករាយជាមួយការសម្តែង,
[What does these (applause) mean]
[តើការអបអរសាទរទាំងនេះមានន័យយ៉ាងណា]
What does this mean?
តើ​នេះ​មានន័យថា​ម៉េច​?
This one? It is to congratulate the No.4 group.
មួយ​នេះ?  វាគឺដើម្បីអបអរសាទរក្រុមលេខ 4 ។
[(G)I-DLE congratulate the No.4 group]
[(G)I-DLE សូមអបអរសាទរក្រុមលេខ 4]
Congratulations!
អបអរសាទរ!
[Congratulations]
[សូមអបអរសាទរ]
-We -are not the last one.
- យើងមិនមែនជាមនុស្សចុងក្រោយទេ។
[Our (ranking) has got raised]
[(ចំណាត់ថ្នាក់)របស់យើងត្រូវបានលើកឡើង]
Our ranking has got raised.
ចំណាត់ថ្នាក់របស់យើងបានកើនឡើង។
Yes, it is.
បាទ។
[No.6→No.4 Moved up 2 places]
[លេខ 6 → លេខ 4 បានផ្លាស់ទីឡើង 2 កន្លែង]
Moved up 2 places.
បាន​ផ្លាស់ទី​ឡើង​ចំនួន 2 កន្លែង។
[It’s really a great progress]
[វាពិតជាការរីកចំរើនដ៏អស្ចារ្យ]
It’s really a great progress.
វា​ពិត​ជា​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ខ្លាំង។
Yes.
បាទ។
The song for the final competition
បទចម្រៀងសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ
[(G)I-DLE So Yeon Now we…finally]
[(G)I-DLE So Yeon ឥឡូវនេះពួកយើង… ទីបំផុត]
[The song for the final competition is completed~]
[បទចម្រៀងសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយត្រូវបានបញ្ចប់~]
is finally completed.
ទីបំផុតត្រូវបានបញ្ចប់។
[Our captain is great>.<]
[ប្រធានក្រុមរបស់យើងអស្ចារ្យ>.<]
Let’s listen it.
តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
[(G)I-DLE So Yeon I came to the studio]
[(G)I-DLE So Yeon ខ្ញុំបានមកស្ទូឌីយ៉ូ]
I came to the studio,
ខ្ញុំបានមកស្ទូឌីយោ
to produce the song for the  final competition.
ដើម្បីផលិតបទចម្រៀងសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ។
[(G)I-DLE So Yeon To produce the song for the  final competition]
[(G)I-DLE So Yeon ដើម្បីផលិតបទចម្រៀងសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ]
[So Yeon is more concentrated as it is for the final competition]
[ដូច្នេះ Yeon កាន់តែផ្តោតអារម្មណ៍ដូចដែលវាគឺសម្រាប់ការប្រកួតចុងក្រោយ]
[Typing by herself]
[វាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង]
[Playing，singing and completing the song step by step by herself]
[លេង ច្រៀង និង​បញ្ចប់​បទ​ចម្រៀង​មួយ​ជំហាន​ដោយ​ខ្លួន​នាង]
[Recording by herself]
[ថតដោយខ្លួនឯង]
I'll let this young way to runs out
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ឲ្យ​ផ្លូវ​ក្មេង​នេះ​រត់​ចេញ
[So Yeon is producing guide melody for group members]
[So Yeon កំពុងផលិតបទភ្លេងណែនាំសម្រាប់សមាជិកក្រុម]
I wanna set a light up
ខ្ញុំចង់ដំឡើងភ្លើង
[(G)I-DLE So Yeon It should be produced for one hundred times]
[(G)I-DLE So Yeon គួរតែផលិតមួយរយដង]
It should be produced for one hundred times,
គួរតែផលិតមួយរយដង
[(G)I-DLE So Yeon Only in this way can the melody be beautiful]
[(G)I-DLE So Yeon មានតែតាមរបៀបនេះទេ ទើបអាចច្រៀងពិរោះបាន]
only in this way can the melody be beautiful.
មានតែវិធីនេះទេ ទើបអាចច្រៀងពិរោះបាន។
[(G)I-DLE So Yeon (G)I-DLE doesn’t invite others to write songs]
[(G)I-DLE So Yeon (G)I-DLE មិនអញ្ជើញអ្នកផ្សេងឱ្យសរសេរបទចម្រៀងទេ]
We don't invite others to write songs,
យើង​មិន​អញ្ជើញ​អ្នក​ដទៃ​ឲ្យ​សរសេរ​ចម្រៀង​ទេ
[(G)I-DLE So Yeon So we need to speed up the writing process]
[(G)I-DLE So Yeon So យើងត្រូវបង្កើនល្បឿនដំណើរការសរសេរ]
so we need to speed up the writing process,
ដូច្នេះយើងត្រូវបង្កើនល្បឿនដំណើរការសរសេរ
even began a few months ago,
សូម្បីតែបានចាប់ផ្តើមកាលពីប៉ុន្មានខែមុន
[(G)I-DLE So Yeon Even began a few months before (the stage performance)]
[(G)I-DLE So Yeon Even បានចាប់ផ្តើមប៉ុន្មានខែមុន (ការសម្តែងលើឆាក)]
when we were preparing
នៅពេលដែលយើងកំពុងរៀបចំ
[So Yeon begun to write the final competition song at the same time of preparing the first performance competition]
[So Yeon ចាប់​ផ្ដើម​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​ក្នុង​ពេល​ដំណាល​គ្នា​នៃ​ការ​រៀបចំ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​ការ​សម្ដែង​លើក​ដំបូង]
the composing of the song for final competition was began.
ការ​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង​សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ផ្ដើម។
Now is 4:32am, it’s before dawn.
ឥឡូវនេះគឺម៉ោង 4:32 ព្រឹក គឺមុនថ្ងៃរះ។
[Now is 4:32am]
[ពេលនេះម៉ោង 4:32 ព្រឹក]
It’s almost completed.
វាជិតរួចរាល់ហើយ។
[The final competition song eventually completed]
[បទចម្រៀងប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយបានបញ្ចប់]
Everyone Let’s listen.
តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា។
[Everyone Let’s listen]
[តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា]
[Spoiler time of the final competition song]
[Spoiler time of the final contest song]
[Yummy Tone Ah (the song) is not bad]
[Yummy Tone Ah (បទ) មិនអន់ទេ]
Ah, not bad.
អូមិនអាក្រក់ទេ។
Good.
ល្អ
[(G)I-DLE So Yeon Among all the songs I has written by now]
[(G)I-DLE So Yeon ក្នុងចំណោមបទចម្រៀងទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានសរសេរនៅពេលនេះ]
Among all the songs I have written by now,
ក្នុង​ចំណោម​ចម្រៀង​ទាំង​អស់​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និពន្ធ​នៅ​ពេល​នេះ
[Pride UP I think this is the best one feel satisfied]
[មោទនភាព UP ខ្ញុំគិតថានេះជាអារម្មណ៍ពេញចិត្តបំផុត]
I think this is the best and the most satisfied one, seriously.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គឺ​ជា​ការ​ល្អ​បំផុត​និង​ពេញ​ចិត្ត​បំផុត​មួយ, យ៉ាង​ខ្លាំង​។
[(G)I-DLE So Yeon The name (of the final competition song)]
[(G)I-DLE So Yeon ឈ្មោះ (នៃបទចម្រៀងប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយ)]
The name of this song
ឈ្មោះនៃបទចម្រៀងនេះ។
[Pit-a-pat pit-a-pat]
[ពិណពាទ្យ
[Is !!]
[គឺ!!]
is LION.
គឺ LION ។
-Wow! -LION.
-វ៉ោ​វ!  - តោ។
[Lion? Lion?]
[តោ?  តោ?]
Lion.
តោ។
[(G)I-DLE So Yeon Why is Lion]
[(G)I-DLE So Yeon ហេតុអ្វីជាតោ]
Why is Lion?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វតោ?
[(G)I-DLE So Yeon Because when I wrote the song The photorealistic movie of Lion King was on releasing]
[(G)I-DLE So Yeon ព្រោះពេលដែលខ្ញុំសរសេរបទចម្រៀង ភាពយន្ដថតរូបពិតរបស់ Lion King កំពុងតែចេញផ្សាយ]
Because when I wrote the song,
ព្រោះពេលខ្ញុំនិពន្ធបទ
The photorealistic movie of  was on releasing.
ភាពយន្ត​ដែល​ថត​រូប​ពិត​បាន​ត្រូវ​បាន​ដាក់​បញ្ចាំង​ហើយ។
Is that the ?
តើនោះឬ?
[Because lion is king]
[ព្រោះសត្វតោជាស្តេច]
-Because lion is the king. -Yes, it is.
- ព្រោះសត្វតោជាស្តេច។  - បាទ វាគឺ។
We are kings as well.
យើង​ក៏​ជា​ស្តេច​ដែរ។
[We are kings as well]
[យើងជាស្តេចផងដែរ]
-Great, great. -It’s king.
- អស្ចារ្យ អស្ចារ្យ។  - វាជាស្តេច។
[To become the king of !]
[ដើម្បីក្លាយជាស្តេចនៃ!]
[Wow~]
[Wow~]
[(G)I-DLE So Yeon Do you want to listen (the final competition song)]
[(G)I-DLE So Yeon តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ (បទចម្រៀងប្រលងចុងក្រោយ)]
Do you want to hear it?
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
[Come on!!]
[ឆាប់​ឡើង!!]
[Nervous]
[ភ័យ]
I’m nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ។
[Expecting]
[រំពឹង]
I’m expecting.
ខ្ញុំកំពុងរំពឹង។
[So Yeon seems a little nervous]
[ដូច្នេះ Yeon ហាក់ដូចជាភ័យបន្តិច]
♪ I'm a lion I'm a queen ♪
♪ខ្ញុំជាតោ ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី♪
[(G)I-DLE  Play]
[(G)I-DLE Play]
[(G)I-DLE is carefully listening]
[(G)I-DLE កំពុងស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់]
♪ No one ♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់♪
♪ Could imprison me  ♪
♪អាចដាក់គុកខ្ញុំ♪
[Nervous]
[ភ័យ]
♪ Even the suffering either ♪
♪ សូម្បី​តែ​ទុក្ខ​ក៏​ដោយ ♪
[Hmm…]
[ហ៊ឹម…]
[Haha]
[ហាហា]
♪ It looks like a lion ♪
♪ វាមើលទៅដូចជាសត្វតោ♪
[It’s good!]
[ល្អណាស់!]
It’s good.
វាល្អណាស់។
[Is that all the reaction…?]
[តើ​ប្រតិកម្ម​ទាំង​អស់​នោះ…?]
Is that all the reaction…
តើ​ប្រតិកម្ម​ទាំង​អស់​នោះ…
[Actually…]
[តាម​ពិត…]
Wow crazy!
អីយ៉ាឆ្កួត!
[Ah wawawa～!!!!]
[អាវ៉ា វ៉ា !!!!]
[It surprised me]
[វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល]
Wow crazy crazy!
អីយ៉ា ឆ្កួតហើយ!
[Where comes such a precious hand!!!]
[ដៃដ៏មានតម្លៃបែបនេះបានមកពីណា!!!]
[Let’s praise!]
[សូមសរសើរ!]
[Jeon So Yeon! Jeon So Yeon!]
[Jeon So Yeon!  Jeon So Yeon!]
Jeon So Yeon, Jeon So Yeon, Jeon So Yeon
Jeon So Yeon, Jeon So Yeon, Jeon So Yeon
[The reaction is like (G)I-DLE...]
[ប្រតិកម្មគឺដូចជា (G)I-DLE...]
[Dizzy]
[វិលមុខ]
It’s really great.
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
[This time we really are No.1]
[លើកនេះយើងពិតជាលេខ១]
This time we really are No.1.
លើកនេះយើងពិតជាលេខ១។
The real No.1.
លេខ 1 ពិតប្រាកដ។
It’s totally a famous song.
វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​ទាំង​ស្រុង។
[It’s totally a famous song]
[ជា​បទ​ចម្រៀង​ល្បី​ទាំង​ស្រុង]
This song is fabulous.
បទនេះពិរោះណាស់។
[This song is fabulous (so luckily…)]
[បទនេះពិរោះណាស់ (សំណាងណាស់…)]
We are so lucky.
យើងមានសំណាងណាស់។
[(G)I-DLE So Yeon But always feel grateful]
[(G)I-DLE So Yeon ប៉ុន្តែតែងតែមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ]
We always feel grateful,
យើងតែងតែមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ
and want to say thanks.
ហើយចង់និយាយអរគុណ។
[(G)I-DLE So Yeon And want to say thanks]
[(G)I-DLE So Yeon ហើយចង់និយាយអរគុណ]
[But it’s inappropriate as a sisters]
[តែវាមិនសមរម្យដូចបងស្រី]
But it’s inappropriate for sisters.
ប៉ុន្តែវាមិនសមរម្យសម្រាប់បងប្អូនស្រីទេ។
Ah, is that so?
អាហ្នឹង​មែន​ទេ?
Why we want to say, because
ហេតុអ្វីបានជាយើងចង់និយាយ ពីព្រោះ
[As the captain So Yeon is speaking her mind carefully for the first time]
[ខណៈដែលប្រធានក្រុម So Yeon កំពុងនិយាយដោយប្រុងប្រយ័ត្នជាលើកដំបូង]
[So shy…don’t look!!]
[ខ្មាស់…កុំមើល!!]
Don't look!
កុំមើល!
[(wanna see? wanna see?)]
[(ចង់ឃើញ? ចង់ឃើញ?)]
It’s too nauseating.
វា​ចង់​ក្អួត​ពេក។
Without these five members,
បើគ្មានសមាជិកទាំងប្រាំនេះទេ
[(G)I-DLE So Yeon Without these members]
[(G)I-DLE So Yeon បើគ្មានសមាជិកទាំងនេះ]
[I may not be that confident]
[ខ្ញុំប្រហែលជាមិនជឿជាក់ទេ]
I may not be that confident, seriously.
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនមានទំនុកចិត្តខ្លាំងនោះទេ។
[Our captain is very important]
[ប្រធានក្រុមរបស់យើងគឺសំខាន់ណាស់]
Why?
ហេតុអ្វី?
I’m actually lack of confidence.
តាមពិតខ្ញុំខ្វះទំនុកចិត្ត។
[(G)I-DLE So Yeon I’m actually lack of confidence]
[(G)I-DLE So Yeon ខ្ញុំពិតជាខ្វះទំនុកចិត្ត]
Whatever I do, they always praise me]
[(G)I-DLE So Yeon ទោះខ្ញុំធ្វើអ្វីក៏ដោយ គេតែងតែសរសើរខ្ញុំ]
Whatever I do, they always praise me.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើ ពួកគេតែងតែសរសើរខ្ញុំ។
[You are really doing good!]
[អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែន!]
You are really doing good!
អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អមែន!
[(G)I-DLE So Yeon That was the first time since I had been born, heard ‘good job, great!’]
[(G)I-DLE So Yeon នោះជាលើកដំបូងតាំងពីខ្ញុំកើតមក លឺថា 'ការងារល្អ អស្ចារ្យណាស់!']
That was the first time since I had been born, heard ‘good job, great!’
នោះ​ជា​លើក​ដំបូង​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​កើត​មក ឮ​ថា 'ការងារ​ល្អ អស្ចារ្យ!'
Why you treat me so well? Why?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើល្អជាមួយខ្ញុំ?  ហេតុអ្វី?
[The desire needing support is covered by the tough surface]
[បំណងប្រាថ្នាត្រូវការការគាំទ្រត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយផ្ទៃរឹង]
I really feel grateful.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ។
[I really feel grateful…]
[ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ដឹងគុណ…]
Why?
ហេតុអ្វី?
I really feel grateful.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ។
[You are a genius!]
[អ្នក​គឺ​ជា​ទេពកោសល្យ​មួយ!]
You are a genius.
អ្នកគឺជាមនុស្សពូកែ។
[Thanks for our members!]
[សូមអរគុណសម្រាប់សមាជិករបស់យើង!]
Thank you all!
សូម​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា!
[these members will forever]
[សមាជិកទាំងនេះនឹងជារៀងរហូត]
[(G)I-DLE Soo Jin Be cooperative Ah! Be here!]
[(G)I-DLE Soo Jin សហការគ្នា Ah!  នៅ​ទីនេះ!]
-Ah, it’s here! -Sorry sorry sorry.
- អាហ្នឹងហើយ!  - សុំទោស សុំទោស។
It’s a little strange.
វាចម្លែកបន្តិច។
[(G)I-DLE So Yeon Really want to say thanks (to our members)]
[(G)I-DLE So Yeon ពិតជាចង់និយាយអរគុណ (ទៅកាន់សមាជិករបស់យើង)]
But I really feel grateful.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ។
[(G)I-DLE So Yeon They are always cooperative]
[(G)I-DLE So Yeon ពួកគេតែងតែសហការគ្នា]
All the members are cooperative,
សមាជិកទាំងអស់មានការសហការ
[(G)I-DLE So Yeon And always saying they like it Feel very grateful]
[(G)I-DLE So Yeon ហើយតែងតែនិយាយថាពួកគេចូលចិត្តវាមានអារម្មណ៍ថាដឹងគុណខ្លាំងណាស់]
They say they love it and I feel very grateful.
ពួកគេនិយាយថាពួកគេស្រឡាញ់វា ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដឹងគុណខ្លាំងណាស់។
Thank you always bring strength to me.
អរគុណដែលតែងតែផ្តល់កម្លាំងមកខ្ញុំ។
[Thank you always bring strength to me I always feel grateful…love you all]
[អរគុណដែលតែងតែផ្ដល់កម្លាំងមកឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ...ស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា]
I’m always grateful, love you all!
ខ្ញុំតែងតែដឹងគុណ ស្រលាញ់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
What you want to make it?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​អ្វី?
[The style meeting officially start!]
[ការប្រជុំរចនាប័ទ្មចាប់ផ្តើមជាផ្លូវការ!]
I’m captivated by the lyrics of crown,
ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​បទ​ចម្រៀង​មកុដ,
[Yuqi is captivated by the ‘crown’]
[Yuqi ត្រូវបានទាក់ទាញដោយ 'មកុដ']
wearing crown is very vintage.
ការពាក់មកុដគឺទាន់សម័យណាស់។
[gorgeous feeling is very good]
[អារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយគឺល្អណាស់]
The gorgeous feeling is very good.
អារម្មណ៍ស្រស់ស្អាតគឺល្អណាស់។
Although it can be related to gorgeousness,
ទោះបីជាវាអាចទាក់ទងនឹងភាពស្រស់ស្អាតក៏ដោយ
but the scene of standing in a desert can also be seen.
ប៉ុន្តែទិដ្ឋភាពនៃការឈរនៅវាលខ្សាច់ក៏អាចមើលឃើញផងដែរ។
[on the contrary debuting in a grand image in desert is good too]
[ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ​ការ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​រូបភាព​ដ៏​អស្ចារ្យ​នៅ​វាល​ខ្សាច់​ក៏​ល្អ​ដែរ]
I sort these out as well.
ខ្ញុំក៏តម្រៀបវាចេញដែរ។
[(G)I-DLE So Yeon I sort these out as well]
[(G)I-DLE So Yeon ខ្ញុំបានតម្រៀបវាចេញផងដែរ]
Her PPT
PPT របស់នាង
[Her PPT]
[PPT របស់នាង]
[(G)I-DLE So Yeon The first one seems like]
[(G)I-DLE So Yeon អ្នកទីមួយហាក់ដូចជា]
The first one seems like
ទីមួយហាក់ដូចជា
[(G)I-DLE So Yeon Broken and old]
[(G)I-DLE So Yeon ខូចហើយចាស់]
broken and old.
ខូចនិងចាស់។
[(G)I-DLE So Yeon It seems to express we are not tamed yet]
[(G)I-DLE So Yeon វាហាក់បីដូចជាបង្ហាញថាយើងមិនទាន់ចេះបត់បែននៅឡើយ]
It seems to express we are not tamed yet.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​បង្ហាញ​ថា​យើង​មិន​ទាន់​បាន​ស្រុះ​ស្រួល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
As for lion, although there are wild lion,
ចំពោះសត្វតោ ទោះបីមានសត្វតោព្រៃក៏ដោយ
[The lion which captivate So Yeon is ‘the lion locked in cage’]
[សត្វ​តោ​ដែល​ចាប់​អារម្មណ៍ So Yeon គឺ 'តោ​ដែល​ជាប់​ក្នុង​ទ្រុង']
but the caged lion come to my brain firstly.
ប៉ុន្តែ​សត្វ​តោ​ដែល​ជាប់​ក្នុង​ទ្រុង​មក​ដល់​ខួរក្បាល​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
[(G)I-DLE So Yeon Although (the appearance is) broken and old, but it is king]
[(G)I-DLE So Yeon ទោះបីជា (រូបរាង)ខូច និងចាស់ ប៉ុន្តែវាជាស្តេច]
-Although broken and old, but it is king. -In the cage.
- ថ្វីត្បិតតែខូចហើយចាស់ តែជាស្តេច។  - នៅក្នុងទ្រុង។
I’m in the cage,
ខ្ញុំនៅក្នុងទ្រុង
[(G)I-DLE So Yeon Still not be tamed even in the cage]
[(G)I-DLE So Yeon នៅតែមិនទាន់ចេះថែ សូម្បីតែនៅក្នុងទ្រុង]
Still not be tamed even in the cage
នៅ​តែ​មិន​ត្រូវ​បាន​ tamed សូម្បី​តែ​នៅ​ក្នុង​ទ្រុង​
The second one is queen style.
ទីពីរគឺរចនាប័ទ្មព្រះមហាក្សត្រិយានី។
[The second style Gorgeous Queen (Queen)]
[រចនាប័ទ្មទី 2 ព្រះមហាក្សត្រិយានីស្រស់ស្អាត (ព្រះមហាក្សត្រិយានី)]
When think of the pattern of the dress.
នៅពេលគិតអំពីគំរូនៃសំលៀកបំពាក់។
Wearing this kind of dress,
ស្លៀកពាក់បែបនេះ,
[(G)I-DLE So Yeon The queens of lion kingdom]
[(G)I-DLE So Yeon ម្ចាស់ក្សត្រីនៃព្រះរាជាណាចក្រតោ]
we are the queens of lion kingdom.
យើងជាមហាក្សត្រីនៃព្រះរាជាណាចក្រតោ។
[Wear (medieval style) dress]
[ពាក់ (រចនាប័ទ្មមជ្ឈិមសម័យ) រ៉ូប]
The manes of lion and cloak.
សត្វតោ និងអាវធំ។
[Focus focus]
[ការផ្តោតអារម្មណ៍]
What we want to express is lion, although it’s about the cloak of queen.
អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បង្ហាញ​គឺ​សត្វ​តោ ទោះ​បី​ជា​វា​អំពី​អាវ​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី​ក៏​ដោយ។
[So Yeon embodies all the ideas]
[So Yeon បញ្ចូលគំនិតទាំងអស់]
[(G)I-DLE So Yeon What I want to express is that]
[(G)I-DLE So Yeon អ្វីដែលខ្ញុំចង់បង្ហាញនោះគឺ]
What I want to express is that
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បង្ហាញ​នោះ​
[(G)I-DLE So Yeon Since we have joined ]
[(G)I-DLE So Yeon ចាប់តាំងពីពួកយើងបានចូលរួម]
since we have joined ,
ចាប់តាំងពីយើងបានចូលរួម,
[(G)I-DLE So Yeon The queen who win the battle and achieve victory]
[(G)I-DLE So Yeon ម្ចាស់ក្សត្រីដែលឈ្នះការប្រយុទ្ធនិងទទួលបានជ័យជំនះ]
the queen who win the battle and triumph
មហាក្សត្រីដែលឈ្នះការប្រយុទ្ធនិងជ័យជំនះ
[(G)I-DLE So Yeon Are in a grand welcome ceremony]
[(G)I-DLE So Yeon ស្ថិតក្នុងពិធីស្វាគមន៍ដ៏អស្ចារ្យ]
are in a grand welcome ceremony.
ស្ថិតនៅក្នុងពិធីស្វាគមន៍ដ៏អស្ចារ្យ។
[The performance would be very cool]
[ការសម្តែងពិតជាឡូយណាស់]
The king is back.
ស្តេចត្រលប់មកវិញហើយ។
[King is back]
[ស្តេចយាងមកវិញហើយ]
Hope it will be real splendid, like a movie.
សង្ឃឹមថាវានឹងអស្ចារ្យដូចភាពយន្ត។
[Hope (the stage) will be grand, expecting]
[សង្ឃឹម (ឆាក) នឹងអស្ចារ្យ, រំពឹង]
[(G)I-DLE So Yeon It would be cool]
[(G)I-DLE So Yeon វានឹងត្រជាក់]
It would be cool.
វានឹងត្រជាក់។
[The final competition stage has already make me expecting]
[វគ្គ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រំពឹង​ទុក​រួច​ហើយ]
It will really be cool.
វាពិតជានឹងឡូយមែន។
The story is very cool.
រឿងគឺឡូយណាស់។
I want to perform quickly.
ខ្ញុំចង់សម្តែងឱ្យលឿន។
[What the stage would be for style expert (G)I-DLE]
[តើដំណាក់កាលនេះនឹងទៅជាយ៉ាងណាសម្រាប់អ្នកជំនាញរចនាប័ទ្ម (G)I-DLE]
and perform well.
និងអនុវត្តបានល្អ។
It is Comeback Competition.
វាគឺជាការប្រកួត Comeback។
[It is Comeback Competition]
[វាគឺជាការប្រកួត Comeback]
It is our goal, win in the battle.
វាជាគោលដៅរបស់យើង ឈ្នះក្នុងសមរភូមិ។
[(G)I-DLE So Yeon Win the battle is our goal]
[(G)I-DLE So Yeon Win the battle is our goal]
I want to express (triumph)]
[(G)I-DLE So Yeon ខ្ញុំចង់បង្ហាញ (ជ័យជំនះ)]
I want to express
ខ្ញុំចង់បង្ហាញ
It’s like a enthronement,
វាដូចជាការឡើងសោយរាជ្យ
[Check the stage in advance The lions are dancing for the enthronement of king]
[ពិនិត្យមើលឆាកជាមុន សត្វតោកំពុងរាំសម្រាប់ការឡើងសោយរាជ្យ]
The lions will dance.
សត្វតោនឹងរាំ។
[(G)I-DLE So Yeon If those lion welcome us]
[(G)I-DLE So Yeon ប្រសិនបើសត្វតោទាំងនោះស្វាគមន៍យើង]
If these lions welcome us,
ប្រសិនបើសត្វតោទាំងនេះស្វាគមន៍យើង
[(G)I-DLE So Yeon We walk out]
[(G)I-DLE So Yeon យើងដើរចេញ]
we walk out and then
យើងដើរចេញហើយបន្ទាប់មក
[The stage would be very interesting only seen from practice]
[ដំណាក់កាលនឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ខ្លាំងណាស់ដែលបានឃើញពីការអនុវត្ត]
[(G)I-DLE Soo Jin It is the final competition]
[(G)I-DLE Soo Jin វាជាការប្រកួតចុងក្រោយ]
is the stage of final competition.
គឺជាដំណាក់កាលនៃការប្រកួតប្រជែងចុងក្រោយ។
[(G)I-DLE Soo Jin So Yeon has produced very cool music]
[(G)I-DLE Soo Jin So Yeon បានផលិតតន្ត្រីពិរោះៗ]
So Yeon has composed a very cool melody.
So Yeon បាន​និពន្ធ​បទ​ភ្លេង​យ៉ាង​ពីរោះ​។
[Want to create a legend stage]
[ចង់បង្កើតឆាករឿងព្រេងនិទាន]
And want to create legend stage.
ហើយចង់បង្កើតឆាករឿងព្រេងនិទាន។
[(G)I-DLE So Yeon The song called ]
[(G)I-DLE So Yeon បទនេះមានចំណងជើងថា]
The song called  contains
បទចម្រៀងដែលមានចំណងជើងថា
[(G)I-DLE So Yeon contains the ideas the roads passed by, the types and the stages of (G)I-DLE]
[(G)I-DLE So Yeon មានគំនិតដែលផ្លូវឆ្លងកាត់ ប្រភេទ និងដំណាក់កាលនៃ (G)I-DLE]
the ideas, the roads passed by, the types and the stages of (G)I-DLE.
គំនិត ផ្លូវឆ្លងកាត់ ប្រភេទ និងដំណាក់កាលនៃ (G)I-DLE ។
It’s the stage contains these all.
វា​ជា​ដំណាក់​កាល​ដែល​មាន​ទាំង​អស់​នេះ។
[The integrated gift set stage of (G)I-DLE]
[ដំណាក់កាលសំណុំអំណោយរួមបញ្ចូលគ្នានៃ (G)I-DLE]
Hope everyone will like it.
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងចូលចិត្ត។
Hope there will be a reaction of ‘It is (G)I-DLE’.
សង្ឃឹមថានឹងមានប្រតិកម្មរបស់ 'It is (G)I-DLE' ។
[Hope there will be a reaction of ‘it is (G)I-DLE’]
[សង្ឃឹមថានឹងមានប្រតិកម្មរបស់ 'វាគឺ (G)I-DLE']
[COME BACK (G)I-DLE]
[ត្រលប់មកវិញ (G)I-DLE]
[Once upon a time there was a kingdom]
[មានពេលមួយមាននគរមួយ]
♪ Once upon a time there was a kingdom ♪
♪ មានពេលមួយមាននគរមួយ ♪
[and a great war for the throne started]
[ហើយសង្រ្គាមដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់បល្ល័ង្កបានចាប់ផ្តើម]
♪ and a great war for the throne started ♪
♪ ហើយសង្រ្គាមដ៏អស្ចារ្យមួយសម្រាប់បល្ល័ង្កបានចាប់ផ្តើម♪
[The war was terrified and ruthless to everyone]
[សង្គ្រាម​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច និង​គ្មាន​មេត្តា​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា]
♪ The war was terrified and ruthless to everyone ♪
♪ សង្គ្រាម​គឺ​ជា​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​និង​គ្មាន​មេត្តា​ចំពោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា♪
[In the middle of the brutal battle, a young girl cried out]
[នៅកណ្តាលសមរភូមិដ៏ឃោរឃៅ ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់បានស្រែកឡើង]
♪ In the middle of the brutal battle, a young girl cried out ♪
♪ នៅកណ្តាលសមរភូមិដ៏ឃោរឃៅ ក្មេងស្រីវ័យក្មេងម្នាក់បានស្រែកឡើង♪
[I am the queen]
[ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី]
♪ I am the queen ♪
♪ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី♪
[Everyone’s  laughed at her]
[មនុស្សគ្រប់គ្នាសើចចំអកឱ្យនាង]
♪ Everyone’s  laughed at her ♪
♪ គ្រប់គ្នាសើចចំអកឱ្យនាង♪
[Since she was just a little girl]
[តាំងពីនាងនៅតូច]
♪ Since she was just a little girl ♪
♪តាំងពីនាងនៅក្មេង♪
[However she didn’t listen to others and kept on fighting]
[ទោះជាយ៉ាងនេះក្ដី នាងមិនស្តាប់អ្នកដទៃ ហើយនៅតែបន្តប្រយុទ្ធ]
♪ However she didn’t listen to others and kept on fighting ♪
♪ ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​នាង​មិន​បាន​ស្តាប់​អ្នក​ដទៃ ហើយ​បន្ត​ប្រយុទ្ធ​ទៀត ♪
[With her life, with all her might]
[ដោយអស់ពីសមត្ថភាពរបស់នាង]
♪ With her life, with all her might ♪
♪ ជាមួយនឹងជីវិតរបស់នាង អស់ពីកម្លាំង ♪
[After the long war ended, she returned as a queen]
[បន្ទាប់ពីសង្គ្រាមដ៏យូរបានបញ្ចប់ នាងបានត្រឡប់មកវិញជាមហាក្សត្រី]
♪ After the long war ended, she returned as a queen ♪
♪ បន្ទាប់ពីសង្រ្គាមដ៏យូរបានបញ្ចប់ នាងបានត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាមហាក្សត្រី♪
[They saw her and said]
[ពួកគេបានឃើញនាងហើយនិយាយថា]
♪ They saw her and said  ♪
♪ គេឃើញនាងហើយនិយាយថា♪
[She is a lion]
[នាងជាសត្វតោ]
♪ She is a lion ♪
♪ នាងជាសត្វតោ♪
[Intro＋LION |(G)I-DLE Lyrics: So Yeon Composer: So Yeon Yummy Tone Arranger: Yummy Tone So Yeon John]
[Intro＋LION |(G)I-DLE Lyrics: So Yeon Composer: So Yeon Yummy Tone Arranger: Yummy Tone So Yeon John]
♪ I’m a lion I’m a queen ♪
♪ខ្ញុំជាតោ ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី♪
♪ No one ♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់♪
♪ Yes, could imprison me ♪
♪ បាទ អាចដាក់គុកខ្ញុំ ♪
♪ even the suffering either ♪
♪ សូម្បី​តែ​ទុក្ខ​ក៏​ដោយ ♪
♪ Under the firing sun, Fire ♪
♪ ក្រោមពន្លឺថ្ងៃ ភ្លើង ♪
♪ The blue will be on fire, Flower ♪
♪ ពណ៌ខៀវនឹងឆេះ ផ្កា♪
♪ It make the mediocre you anxious ♪
♪ វាធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភកម្រិតមធ្យម♪
♪ The slightly emerged Sharp claw ♪
♪ ក្រញ៉ាំជើងមុតស្រួចលេចចេញបន្តិច♪
♪ The wounds on fire ♪
♪របួសនៅលើភ្លើង♪
♪ The steps surrounding my crown ♪
♪ ជំហានជុំវិញមកុដរបស់ខ្ញុំ♪
♪ I cover my eyes ♪
♪ខ្ញុំបិទភ្នែក♪
♪ Handover my body to the music ♪
♪ប្រគល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំទៅតន្ត្រី♪
♪ To break the obvious melody ♪
♪ដើម្បីបំបែកបទភ្លេងច្បាស់♪
♪ Present the lion dance ♪
♪បង្ហាញរបាំតោ♪
♪ You observe my eyes ♪
♪អ្នកសង្កេតភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ And let body follow the music ♪
♪ ហើយសូមឱ្យរាងកាយធ្វើតាមតន្ត្រី♪
♪ Be imprisoned by the hot melody ♪
♪ ជាប់គុកដោយសារបទភ្លេង ♪
♪ Present the dance to lions ♪
♪បង្ហាញការរាំដល់សត្វតោ♪
♪ It looks like a lion ♪
♪ វាមើលទៅដូចជាសត្វតោ♪
♪ I’m a queen I’m a lion ♪
♪ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី ខ្ញុំជាសត្វតោ♪
♪ The tenacious cry ♪
♪ សម្រែក​ដ៏​រឹង​មាំ ♪
♪ Turn your feet to me ♪
♪ បង្វែរជើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ♪
♪ In the wide wild ♪
♪នៅក្នុងព្រៃដ៏ធំទូលាយ♪
♪ Plant the big and tough seeds ♪
♪ ដាំគ្រាប់ពូជធំនិងរឹង♪
♪ The loud yelling ♪
♪ សំឡេងស្រែកខ្លាំង ♪
♪ Turns your heart to me ♪
♪ ប្រែបេះដូងមកខ្ញុំ ♪
♪ Leave rough melody ♪
♪ បន្សល់​ទុក​នូវ​បទ​ភ្លេង​ដ៏​គ្រោតគ្រាត♪
♪ In the deep seabed ♪
♪នៅក្នុងបាតសមុទ្រជ្រៅ♪
♪ Don't be greedy ♪
♪ កុំលោភលន់ ♪
♪ The lion holding its ground ♪
♪ សត្វតោកាន់ដី ♪
♪ May turn to be cruel ♪
♪អាចប្រែទៅជាឃោរឃៅ♪
♪ Cheer loud for now ♪
♪ លើកទឹកចិត្តឱ្យខ្លាំង ៗ ♪
♪ Raise your head ♪
♪លើកក្បាលរបស់អ្នកឡើង♪
♪ Crown the little lion ♪
♪មកុដតោតូច♪
♪ I cover my eyes ♪
♪ខ្ញុំបិទភ្នែក♪
♪ Handover my body to the music ♪
♪ប្រគល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំទៅតន្ត្រី♪
♪ to break the obvious melody ♪
♪ដើម្បីបំបែកបទភ្លេងច្បាស់♪
♪ Present the lion dance ♪
♪បង្ហាញរបាំតោ♪
♪ You observe my eyes ♪
♪អ្នកសង្កេតភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ and let body follow the music ♪
♪ហើយអនុញ្ញាតឱ្យរាងកាយធ្វើតាមតន្ត្រី♪
♪ Be imprisoned by the hot melody ♪
♪ ជាប់គុកដោយសារបទភ្លេង ♪
♪ Present the dance to lions ♪
♪បង្ហាញការរាំដល់សត្វតោ♪
♪ It looks like a lion ♪
♪ វាមើលទៅដូចជាសត្វតោ♪
♪ I’m a queen like a lion ♪
♪ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីដូចជាសត្វតោ♪
♪ Bite off the useless etiquette ♪
♪ ឈប់ប្រើសីលធម៌ដែលគ្មានប្រយោជន៍♪
♪ Because the prejudice and gloom of us overturn it ♪
♪ ដោយសារការរើសអើង និងភាពអាប់អួររបស់ពួកយើងបានផ្តួលរំលំវា♪
♪ Who dare to stop me, who dare to control me ♪
♪ អ្នកណាហ៊ានឃាត់ខ្ញុំ អ្នកណាហ៊ានគ្រប់គ្រងខ្ញុំ ♪
♪ Be careful, to explore the undeveloped road ♪
♪ សូមប្រយ័ត្ន ដើម្បីរុករកផ្លូវដែលមិនទាន់មានការអភិវឌ្ឍន៍♪
♪ with the rough toenails ♪
♪ជាមួយនឹងក្រចកជើងរឹង♪
♪ Make the hardheads who know these clearly surprised ♪
♪ ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ដែល​ដឹង​ច្បាស់​ទាំង​នេះ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​♪
♪ The applause after completing that will be more rousing ♪
♪ សំឡេង​ទះដៃ​ក្រោយ​ពេល​បញ្ចប់​នោះ​នឹង​កាន់​តែ​ខ្លាំង​ឡើង♪
♪ No way to deny unless we experience that  ♪
♪ គ្មានវិធីដើម្បីបដិសេធទេ លុះត្រាតែយើងជួបប្រទះវា♪
♪ I'm a queen ♪
♪ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី♪
♪ It looks like a lion ♪
♪ វាមើលទៅដូចជាសត្វតោ♪
♪ I’m a queen like a lion ♪
♪ខ្ញុំជាមហាក្សត្រីដូចជាសត្វតោ♪
♪ I’m a lion I’m a queen ♪
♪ខ្ញុំជាតោ ខ្ញុំជាមហាក្សត្រី♪
♪ No one ♪
♪គ្មាននរណាម្នាក់♪
♪ Yes, can tame me ♪
♪ បាទ អាចទ្រាំទ្រខ្ញុំបាន ♪
♪ Even love either ♪
♪ ទោះស្រលាញ់ក៏ថាបាន ♪
Yes, it’s really good
បាទ វាពិតជាល្អណាស់
The stage belonged to (G)I-DLE who turn into queens.
ដំណាក់កាលនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ (G)I-DLE ដែលប្រែទៅជាមហាក្សត្រី។
Enjoy your time.
សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក។
Ok, time to talk with Ji Min.
Ok ដល់ពេលនិយាយជាមួយ Ji Min
Ok.
យល់ព្រម។
How about the performance of (G)I-DLE?
ចុះ​ការ​អនុវត្ត​របស់ (G)I-DLE យ៉ាង​ណា?
-It seems like 6 lion queens. -Yes.
- វាហាក់ដូចជាស្តេចតោចំនួន ៦ ។  - បាទ។
It’s really stylish.
វាពិតជាទាន់សម័យណាស់។
Yes.
បាទ។
I noticed you sighed at times during the performance.
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា អ្នក​បាន​ដក​ដង្ហើម​ធំ​នៅ​ពេល​សម្តែង។
Although they are the youngest, but the performance style is not that inexperienced.
ទោះ​បី​ជា​ពួក​គេ​ក្មេង​ជាង​គេ ប៉ុន្តែ​ស្ទីល​សម្ដែង​មិន​សូវ​មាន​បទ​ពិសោធ​នោះ​ទេ។
Yes.
បាទ។
Excuse me, what are you wearing on your head?
អត់ទោស អ្នកពាក់អ្វីនៅលើក្បាល?
(G)I-DLE (G)I-DLE (G)I-DLE
(G)I-DLE (G)I-DLE (G)I-DLE
Ah, sure it is.
បាទ ប្រាកដហើយ។
Next we want to know how Seol Huyn think of the performance.
បន្ទាប់​មក​យើង​ចង់​ដឹង​ថា Seol Huyn គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ការ​សម្ដែង។
Ok.
យល់ព្រម។
It seems like the grand welcome ceremony for (G)I-DLE’s victory.
វាហាក់ដូចជាពិធីស្វាគមន៍ដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ជ័យជម្នះរបស់ (G)I-DLE។
Yes.
បាទ។
Ok Hye Jeong.
Ok Hye Jeong
Minnie sent you a video message just now.
Minnie ផ្ញើ​សារ​ជា​វីដេអូ​មក​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ។
What do you think of it?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ?
-Once our sisters step on the stage. -Yes yes.
- មានពេលមួយ បងស្រីរបស់យើងឡើងលើឆាក។  -បាទ​បាទ។
They turn into be very stylish.
ពួកគេប្រែទៅជាទាន់សម័យណាស់។
It’s very enjoyable.
វាពិតជារីករាយណាស់។
-Yes -it’s very stylish.
- បាទ - វាទាន់សម័យណាស់។
It’s stylish.
វាទាន់សម័យ។
Ok, Yu Na seems not comment yet.
អូខេ យូណា ហាក់​មិន​ទាន់​ធ្វើ​អត្ថាធិប្បាយ​ទេ។
It’s only Yu Na not say anything.
មានតែ Yu Na មិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
Yes, it feels like watching a film.
បាទ វាមានអារម្មណ៍ដូចជាមើលភាពយន្ត។
Very stylish.
ទាន់សម័យណាស់។
-Ah, is that real? -Yes.
- អេ៎ តើពិតទេ?  - បាទ។
Yes.
បាទ។
Ok, now there is only one performance left.
ជាការប្រសើរណាស់, ឥឡូវនេះនៅសល់ការសម្តែងតែមួយ។
Allow me to remind once again at last,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលឹកម្តងទៀតជាចុងក្រោយ,
the text-message voting is going to be closed.
ការបោះឆ្នោតសារជាអក្សរនឹងត្រូវបិទ។
[ voting methods of the final competition live show Type in the fixed number or name of your voting group and send to #0011(text fee 100 won/ message usage fee, extra tax not included)]
[ វិធីសាស្រ្តបោះឆ្នោតនៃកម្មវិធីប្រកួតចុងក្រោយ វាយបញ្ចូលលេខថេរ ឬឈ្មោះក្រុមបោះឆ្នោតរបស់អ្នក ហើយផ្ញើទៅលេខ #0011 (តម្លៃអត្ថបទ 100 វ៉ុន / ថ្លៃប្រើប្រាស់សារ មិនរួមបញ្ចូលពន្ធបន្ថែម)]
For the fans who has not voted yet  #0011 #0011
សម្រាប់អ្នកគាំទ្រដែលមិនទាន់បានបោះឆ្នោត #0011 #0011
type in the fixed number or name.
វាយបញ្ចូលលេខ ឬឈ្មោះថេរ។
Please vote for the groups.
សូមបោះឆ្នោតអោយក្រុម។
This is the final live broadcast of Queendom,
នេះជាការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ចុងក្រោយរបស់ Queendom,
and it's time to check out... the last performance.
ហើយវាដល់ពេលដែលត្រូវពិនិត្យមើល ... ការសម្តែងចុងក្រោយ។
Da Hee, come on.
Da Hee មក។
The battle of comebacks, Queendom.
សមរភូមិនៃការត្រលប់មកវិញ Queendom ។
Now, one last performance remains.
ឥឡូវនេះ ការសម្តែងចុងក្រោយមួយនៅសល់។
Do you know how I would describe their performances...
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រៀបរាប់​ពី​ការ​សម្ដែង​របស់​ពួក​គេ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ...
on Queendom?
នៅ Queendom?
I would say, "MAMAMOO did their thing."
ខ្ញុំនឹងនិយាយថា "MAMAMOO បានធ្វើរឿងរបស់ពួកគេ" ។
They will give the last performance of the final show.
ពួកគេនឹងផ្តល់នូវការសម្តែងចុងក្រោយនៃកម្មវិធីចុងក្រោយ។
[Next, MAMAMOO.]
[បន្ទាប់ MAMAMOO ។]
The group that never disappoints, MAMAMOO.
ក្រុមដែលមិនដែលខកចិត្ត, MAMAMOO ។
[MAMAMOO's agency]
[ទីភ្នាក់ងាររបស់ MAMAMOO]
[Solar, MAMAMOO: Only the final performance remains.]
[ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: នៅសល់តែការសម្តែងចុងក្រោយ។]
Only the final performance remains.
នៅសល់តែការសម្តែងចុងក្រោយ។
Finally!
ទីបំផុត!
[Finally.]
[ចុងក្រោយ។]
- This is the last one. - We worked hard.
- នេះគឺជាចុងក្រោយ។  - យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
- We worked hard.
- យើងបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
[Relieved and a bit sad as well.]
[ធូរស្រាល និងសោកស្ដាយបន្តិច។]
[Hwa Sa, MAMAMOO: Finally.]
[Hwa Sa, MAMAMOO: ទីបំផុត។]
Finally!
ទីបំផុត!
[Laughing]
[សើច]
Right.
ត្រូវហើយ។
[Hwa Sa, MAMAMOO: I thought... I would feel relieved,]
[Hwa Sa, MAMAMOO: ខ្ញុំគិតថា... ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល]
I thought... I would feel relieved,
ខ្ញុំគិតថា... ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល
[Hwa Sa, MAMAMOO: but I feel a bit sad as well.]
[Hwa Sa, MAMAMOO: ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិចផងដែរ។]
but I feel a bit sad as well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិចដែរ។
We are the 2nd place. The 2nd place, MAMAMOO.
យើង​ជា​កន្លែង​ទី​២។  ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​២​ឈ្មោះ MAMAMOO ។
[We are the 2nd place. The 2nd place, MAMAMOO.]
[យើង​ជា​កន្លែង​ទី ២។  ចំណាត់ថ្នាក់​លេខ​២ ម៉ា​ម៉ា​ម៉ូ​។]
- The forever second place.
- កន្លែងទីពីរជារៀងរហូត។
- We can't escape it. - From start to end, right?
- យើងមិនអាចគេចពីវាបានទេ។  - ពីដើមដល់ចប់ មែនទេ?
[The forever second place.]
[កន្លែងទីពីរជារៀងរហូត។]
To be honest, I want to applaud us.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅខ្ញុំចង់អបអរសាទរយើង។
[Solar, MAMAMOO: To be honest, I want to applaud us.]
[Solar, MAMAMOO: និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំចង់អបអរសាទរយើង។]
I want to applaud us.
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរយើង។
[Cringing]
[យំ]
[I am cringing!]
[ខ្ញុំយំហើយ!]
I am cringing!
ខ្ញុំកំពុងយំ!
No other team has maintained a rank like us.
គ្មាន​ក្រុម​ណា​មួយ​បាន​រក្សា​ចំណាត់​ថ្នាក់​ដូច​យើង​ទេ។
[Solar, MAMAMOO: No other team has maintained a rank like us.]
[Solar, MAMAMOO: គ្មានក្រុមផ្សេងទៀតបានរក្សាចំណាត់ថ្នាក់ដូចពួកយើងទេ។]
[Yes.]
[បាទ។]
- Their ranks changed. - Yes.
- ចំណាត់ថ្នាក់របស់ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរ។  - បាទ។
[They went from one rank to another, but we stayed the same.]
[ពួកគេ​បាន​ឆ្លង​ពី​ថ្នាក់​មួយ​ទៅ​ថ្នាក់​មួយ ប៉ុន្តែ​យើង​នៅ​ដដែល។]
They went from one rank to another,
ពួកគេបានទៅពីថ្នាក់មួយទៅថ្នាក់មួយទៀត
but we stayed the same.
ប៉ុន្តែយើងនៅដដែល។
I want us to place first this time.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​យើង​ដាក់​ជា​លើក​ដំបូង​នៅ​ពេល​នេះ​។
[I want us to place first this time.]
[ខ្ញុំចង់ឱ្យយើងដាក់ជាលើកដំបូង។
I want us to place 1st this time.
ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​យើង​ជាប់​លេខ​១​លើក​នេះ។
[Solar reveals how she feels.]
[ពន្លឺព្រះអាទិត្យបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាង។]
This could go in the trailer.
នេះអាចចូលទៅក្នុងឈុតខ្លីៗ។
[The fake trailer.]
[ឈុតខ្លីៗក្លែងក្លាយ។]
It has to.
វាត្រូវតែ។
[It's time to warm up.]
[ដល់​ពេល​ឡើង​កម្តៅ​ហើយ]
It's time to warm up.
វាដល់ពេលដែលត្រូវកំដៅ។
[Chaos.]
[ភាពវឹកវរ។]
[The pigeon showed its claws.]
[ព្រាបបានបង្ហាញក្រញ៉ាំរបស់វា។]
[I am having a mental breakdown.]
[ខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាផ្លូវចិត្ត។]
[(Was it too cringeworthy?)]
[(តើ​វា​គួរ​ឱ្យ​ខ្ពើម​រអើម​ពេក​ទេ?)]
It’s about time.
វាដល់ពេលហើយ។
I am cringing.
ខ្ញុំកំពុងយំ។
["Let's show them."]
["តោះ​បង្ហាញ​ពួក​គេ។"]
"Let's show them."
"តោះបង្ហាញពួកគេ។"
There is a reason why I want to win this time.
មានហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ឈ្នះលើកនេះ។
[Solar, MAMAMOO: There is a reason why I want to win this time.]
[Solar, MAMAMOO: មានហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ឈ្នះលើកនេះ។]
[Why?]
[ហេតុអ្វី?]
- What's the reason? - We need to win this time...
- មូលហេតុអ្វី?  - យើងត្រូវតែឈ្នះលើកនេះ...
[Solar, MAMAMOO: We need to win this time... to have the solo comeback show.]
[Solar, MAMAMOO: យើងត្រូវឈ្នះលើកនេះ... ដើម្បីមានការសម្តែងទោលឡើងវិញ។]
to have the solo comeback show.
ដើម្បីឱ្យមានការសម្តែងទោលត្រឡប់មកវិញ។
Solo comeback show
ការសម្តែងទោលត្រឡប់មកវិញ
[The fans will enjoy it with us.]
[អ្នកគាំទ្រនឹងរីករាយជាមួយយើង។]
- The fans will enjoy it with us. - That's right.
- អ្នកគាំទ្រនឹងរីករាយជាមួយយើង។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
[Solar, MAMAMOO: I am ambitious about the final performance.]
[ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: ខ្ញុំមានមហិច្ឆតាអំពីការសម្តែងចុងក្រោយ។]
I am ambitious about the final performance.
ខ្ញុំ​មាន​មហិច្ឆតា​ចំពោះ​ការ​សម្តែង​ចុងក្រោយ។
The winner gets to have a solo comeback show.
អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានការសម្តែងទោលត្រឡប់មកវិញ។
[The winner gets to have a solo comeback show.]
[អ្នកឈ្នះនឹងទទួលបានការសម្តែងទោលត្រឡប់មកវិញ។]
[Our fans really want that.]
[អ្នកគាំទ្ររបស់យើងពិតជាចង់បានវាណាស់។]
Our fans really want that.
អ្នកគាំទ្ររបស់យើងពិតជាចង់បានវាណាស់។
The Korean title of our song is quite long.
ចំណង​ជើង​កូរ៉េ​នៃ​បទ​របស់​យើង​គឺ​វែង​ណាស់​។
[Solar, MAMAMOO: The Korean title of our song is quite long.]
[Solar, MAMAMOO: ចំណងជើងកូរ៉េនៃបទចម្រៀងរបស់យើងគឺវែងណាស់។]
It's "We Were Meant to Meet Again".
វាជា "យើងមានបំណងចង់ជួបគ្នាម្តងទៀត" ។
[It's "We Were Meant to Meet Again".]
[វាជា "យើងមានបំណងចង់ជួបគ្នាម្តងទៀត"]
[MAMAMOO gets ready to record the song.]
[MAMAMOO ត្រៀម​ខ្លួន​ថត​បទ​ចម្រៀង។]
[Hwa Sa, MAMAMOO:]
[Hwa Sa, MAMAMOO:]
"Destiny".
"វាសនា" ។
Ji Yeon?
Ji Yeon?
[Ji Yeon?]
[Ji Yeon?]
[Ji Yeon, you’re my destiny.]
[Ji Yeon អ្នកគឺជាវាសនារបស់ខ្ញុំ។]
You are my destiny.
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
[We won't forget 95 for a long time.]
[យើងនឹងមិនភ្លេច 95 អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ]
You will start the song.
អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបទចម្រៀង។
[Instructor Park Yu Sang: You will start the song.]
[គ្រូ Park Yu Sang៖ អ្នកនឹងចាប់ផ្តើមបទចម្រៀង។]
[Instructor Park Yu Sang: Nail it as you usually do.]
[គ្រូ Park Yu Sang៖ គូសវាសដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។]
- Nail it as you usually do. - Okay.
- លាបក្រចកដូចដែលអ្នកធ្លាប់ធ្វើ។  - យល់ព្រម។
It's been a shining star
វាជាផ្កាយភ្លឺ
[Hwa Sa's honey-like voice opens the final song.]
[សំឡេងដូចទឹកឃ្មុំរបស់ Hwa Sa បើកបទចម្រៀងចុងក្រោយ។]
It's been a blue sky
វាជាមេឃពណ៌ខៀវ
[Let's listen to it.]
[តោះស្តាប់ទាំងអស់គ្នា]
gonna tell you something about my story
នឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងរបស់ខ្ញុំ
[Was it too weak?]
[តើវាខ្សោយពេកទេ?]
Was it too weak?
តើវាខ្សោយពេកទេ?
[Instructor Park Yu Sang: I have had this thought since six months ago.]
[គ្រូ​បង្រៀន Park Yu Sang៖ ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​នេះ​តាំង​ពី​ប្រាំមួយ​ខែ​មុន​ម្ល៉េះ។]
- I have had this thought since six months ago. -Yeah.
- ខ្ញុំមានគំនិតនេះតាំងពីប្រាំមួយខែមុន។  - បាទ។
[You don't need my directions.]
[អ្នកមិនត្រូវការការណែនាំរបស់ខ្ញុំទេ។]
You don't need my directions.
អ្នកមិនត្រូវការការណែនាំរបស់ខ្ញុំទេ។
Don't be ridiculous.
កុំ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​សំណើច។
I only marvel during your recording session.
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលតែក្នុងអំឡុងពេលវគ្គថតរបស់អ្នក។
[I only marvel during your recording session.]
[ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលតែក្នុងអំឡុងពេលវគ្គថតរបស់អ្នក។]
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
[Hwa Sa, MAMAMOO: My goodness. The song is really nice.]
[ហាវ៉ាសា, ម៉ាម៉ាម៉ូ៖ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។  បទនេះពិតជាពិរោះណាស់។]
The song is really nice.
បទនេះពិតជាពិរោះមែន។
[The atmosphere is heartwarming.]
[បរិយាកាស​គួរ​ឲ្យ​កក់​ក្ដៅ។]
[The song is insane.]
[បទគឺឆ្កួត។]
The song is insane.
ចម្រៀងគឺឆ្កួត។
[It's really nice.]
[វាពិតជាល្អណាស់។]
It's really nice.
វាពិតជាល្អណាស់។
I think it's the best MAMAMOO song.
ខ្ញុំគិតថាវាជាបទចម្រៀង MAMAMOO ល្អបំផុត។
[Will pigeons do like this? Hwa Sa, MAMAMOO: I think it's the best MAMAMOO song.]
[តើសត្វព្រាបធ្វើបែបនេះទេ?  Hwa Sa, MAMAMOO៖ ខ្ញុំគិតថាវាជាបទចម្រៀង MAMAMOO ល្អបំផុត។]
Yes! Come on, come on, come on.
បាទ!  សូមអញ្ជើញមក។
[Yes! Come on, come on, come on.]
[បាទ!  សូមអញ្ជើញមក។]
Okay. Let's do this.
យល់ព្រម។  តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។
[Okay. Let's do this.]
[យល់ព្រម។  តោះ​នាំ​គ្នា​ធ្វើ។]
Deladadada.
ឌីឡាដាដា។
Deladadad. Okay.
ដេឡាដាដ។  យល់ព្រម។
Okay. I am ready.
យល់ព្រម។  ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
[Instructor Park Yu Sang: Sing it like Rain's "LA SONG".]
[គ្រូបង្ហាត់ Park Yu Sang៖ ច្រៀងដូចបទ "LA SONG" របស់ Rain]
Sing it like Rain's "LA SONG".
ច្រៀងដូចបទ "LA SONG" របស់ Rain ។
[Okay.]
[យល់ព្រម។]
Okay. Okay.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
Dela dadada dadada deladadada
សម្លាប់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
[Dela dadada dadada~deladadada~]
[សម្លាប់មនុស្ស ~ កូនរបស់អ្នក]
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
[Hold on.]
[ចាំ​បន្តិច។]
My mouth is spitting
មាត់របស់ខ្ញុំកំពុងស្តោះទឹកមាត់
[It sounded as if she was speaking Spanish.]
[វាស្តាប់ទៅដូចជានាងកំពុងនិយាយភាសាអេស្ប៉ាញ។]
This.
នេះ។
It was like a machine gun.
វាដូចជាកាំភ្លើងយន្ត។
[Solar practices again.]
[ការអនុវត្តពន្លឺព្រះអាទិត្យម្តងទៀត។]
Dela dadada
ដេឡា ដាដា
This part is hard.
ផ្នែកនេះពិបាកណាស់។
Dela dadada dadada deladadada
សម្លាប់អ្នកជិតខាងរបស់អ្នក។
[Her powerful voice livens up the atmosphere.]
[សំឡេងដ៏ខ្លាំងរបស់នាងធ្វើឱ្យបរិយាកាស។]
[That was flawless. Seriously.]
[នោះ​គឺ​ឥត​ខ្ចោះ។  ធ្ងន់ធ្ងរ។]
That was flawless.
នោះគ្មានកំហុសទេ។
Aha.
អាហា។
Any flaw?
កំហុសណាមួយ?
Doubts exhausted me.
ការសង្ស័យធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង។
And blinded the eyes of my fragile heart.
ហើយបិទភ្នែកនៃបេះដូងផុយស្រួយរបស់ខ្ញុំ។
Gosh, that was really nice.
Gosh វាពិតជាល្អណាស់។
Nice?
ល្អទេ?
[While Solar records her part, Moonbyul shows off her dance skills.]
[ខណៈពេលដែល Solar កត់ត្រាផ្នែករបស់នាង Moonbyul បង្ហាញពីជំនាញរាំរបស់នាង។]
[Moonbyul, the leader of Six Puzzles]
[Moonbyul មេដឹកនាំនៃល្បែងផ្គុំរូបប្រាំមួយ]
[Good!]
[ល្អ!]
Okay.
យល់ព្រម។
[Moonbyul.]
[មូនប៊ីល]
- Moon Byul. - Yes?
- Moon Byul ។  - បាទ?
- Are you ready? - I am ready!
- តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?  - ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ!
[I am ready!]
[ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ!]
Yeah, yeah, yeah.
បាទ បាទ។
On the broad ocean
នៅលើមហាសមុទ្រធំទូលាយ
[The rap makes you feel good.]
[ការរ៉េបធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។]
We get to know each other, ay
យើង​ស្គាល់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
I’m satisfied during the moment of rest in chaos
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកក្នុងភាពវឹកវរ
[Instructor Park Yu Sang: Moonbyul, do you have good news?]
[គ្រូ Park Yu Sang៖ Moonbyul តើអ្នកមានដំណឹងល្អទេ?]
Moonbyul, do you have good news?
Moonbyul តើអ្នកមានដំណឹងល្អទេ?
What? Why do you ask?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
[You look happy.]
[មើលទៅអ្នកសប្បាយចិត្ត។]
You look happy.
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្ត។
[Laughing]
[សើច]
[Instructor Park Yu Sang: There should be the emotions of a breakup.]
[គ្រូ​បង្រៀន Park Yu Sang៖ គួរ​តែ​មាន​អារម្មណ៍​នៃ​ការ​បែក​បាក់។]
There should be the emotions of a breakup.
វាគួរតែមានអារម្មណ៍នៃការបែកបាក់។
[I see. Emotions.]
[ខ្ញុំ​ឃើញ។  អារម្មណ៍។]
I see. Emotions.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  អារម្មណ៍។
You sound too happy.
អ្នក​ស្តាប់​ទៅ​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេក។
Okay.
យល់ព្រម។
[She gets into the mood and begins recording again.]
[នាងចូលទៅក្នុងអារម្មណ៍ ហើយចាប់ផ្តើមថតម្តងទៀត។]
I’m satisfied during the moment of rest in chaos
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកក្នុងភាពវឹកវរ
This song, from my story
បទនេះចេញពីរឿងខ្ញុំ
I’m here, here
ខ្ញុំនៅទីនេះ នៅទីនេះ
[She delivers the sentimentality of a breakup.]
[នាងផ្តល់នូវមនោសញ្ចេតនានៃការបែកបាក់។]
Now, you can leave
ឥឡូវនេះ អ្នកអាចចាកចេញ
[How did she do this time?]
[ពេលនេះនាងធ្វើយ៉ាងម៉េច?]
She is a professional.
នាងគឺជាអ្នកជំនាញ។
[Instructor Park Yu Sang: She is a professional.]
[គ្រូបង្រៀន Park Yu Sang៖ នាងគឺជាអ្នកជំនាញ។]
This is longing, resignation, and trust
នេះគឺជាការចង់បាន ការលាលែងពីតំណែង និងការជឿជាក់
[This is longing, resignation, and trust.]
[នេះគឺជាការចង់បាន ការលាលែងពីតំណែង និងការជឿជាក់។]
[Whee In is here.]
[Whee In នៅទីនេះ។]
[MAMAMOO is excited because the song is nice.]
[MAMAMOO រំភើប​ចិត្ត​ព្រោះ​បទ​នេះ​ពីរោះ។]
Popping! I'm Crab Girl.
ផុស!  ខ្ញុំជាក្តាមស្រី។
[Whee In, MAMAMOO: You know I respond better to the carrot, right?]
[Whee In, MAMAMOO: អ្នកដឹងថាខ្ញុំឆ្លើយតបនឹងការ៉ុតល្អជាងមែនទេ?]
You know I respond better to the carrot, right?
ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ឆ្លើយ​តប​ទៅ​ការ៉ុត​ល្អ​ជាង​មែន​ទេ?
[You are good.]
[អ្នក​គឺ​ល្អ។]
You are good.
អ្នក​គឺ​ល្អ។
- You are the best. - Gosh.
- អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។  - ហ្គោស។
Gosh
ហ្គោស
Set you free
កំណត់ឱ្យអ្នកមានសេរីភាព
[Whee In has a unique voice as well.]
[Whee In មានសំឡេងពិសេសផងដែរ។]
Now I’m free
ឥឡូវនេះខ្ញុំទំនេរ
In the cold air
នៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់
Only your seat is empty
មានតែកៅអីរបស់អ្នកទទេ
[Instructor Park Yu Sang: It was good. You looked cool.]
[គ្រូ Park Yu Sang៖ វាល្អណាស់។  អ្នកមើលទៅឡូយ។]
It was good. You looked cool.
វាល្អណាស់។  អ្នកមើលទៅឡូយ។
[Smiling.]
[ញញឹម។]
When the song is good,
ពេលច្រៀងពិរោះ
[Hwa Sa, MAMAMOO: When the song is good,]
[Hwa Sa, MAMAMOO: ពេលបទហ្នឹងល្អ]
[Hwa Sa, MAMAMOO: you feel happy during the recording.]
[Hwa Sa, MAMAMOO៖ អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​ចិត្ត​ពេល​ថត។]
you feel happy during the recording.
អ្នកមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយអំឡុងពេលថត។
This song is like that.
បទ​នេះ​គឺ​បែប​ហ្នឹង។
The broken compass is swirling
ត្រីវិស័យដែលខូចកំពុងវិល
[MAMAMOO recorded the song happily.]
[MAMAMOO បានថតបទចម្រៀងដោយរីករាយ។]
Like a messed maze
ដូច​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​
[They work hard until the end...]
[ពួកគេខំប្រឹងរហូតដល់ចប់...]
It’s been a long time
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
We've together through
យើងរួមគ្នាឆ្លងកាត់
[to give a good performance.]
[ដើម្បីផ្តល់នូវការសម្តែងដ៏ល្អ។]
thick and thin and
ក្រាស់និងស្តើងនិង
we won't desert each other now
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលគ្នាឥឡូវនេះទេ។
[Whee In, MAMAMOO: I hope it comes out nice and atmospheric.]
[Whee In, MAMAMOO: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាចេញមកស្អាត និងមានបរិយាកាស។]
I hope it comes out nice and atmospheric.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាចេញមកស្អាត និងបរិយាកាស។
What should be the concept?
តើគំនិតគួរជាអ្វី?
[What should be the concept?]
[តើគំនិតគួរជាអ្វី?]
Let's talk about it.
ចូរនិយាយអំពីវា។
I have the answer.
ខ្ញុំមានចម្លើយ។
[I have the answer.]
[ខ្ញុំមានចម្លើយ។]
[How?]
[យ៉ាងម៉េច?]
You have the answer?
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
[Hwa Sa, MAMAMOO: The song is very macho.]
[Hwa Sa, MAMAMOO: បទនេះឡូយណាស់]
The song is very macho.
បទនេះពិរោះណាស់។
[Hwa Sa, MAMAMOO: The Western...]
[Hwa Sa, MAMAMOO: លោកខាងលិច...]
- The Western... - That's right!
- លោកខាងលិច... - ត្រូវហើយ!
[Strong reaction!]
[ប្រតិកម្មខ្លាំង!]
- I know what you mean. - You are right.
- ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់មានន័យអ្វី។  - អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។
- It's a bit... - Right?
- បន្តិច... - ត្រូវទេ?
[Your idea= my idea]
[គំនិតរបស់អ្នក = គំនិតរបស់ខ្ញុំ]
You know?
អ្នក​យល់?
[You know that, right?]
[អ្នកដឹងទេ?]
- Yeah, right. - Kind of.
- បាទ។  - ប្រភេទ​នៃ។
In Western movies, there are rough men.
នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តលោកខាងលិចមានបុរសរឹងរូស។
[Hwa Sa, MAMAMOO: In Western movies, there are rough men.]
[Hwa Sa, MAMAMOO: នៅក្នុងខ្សែភាពយន្តលោកខាងលិចមានបុរសរឹងរូស។]
[We will be rough women.]
[យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​អាក្រក់។]
We will be rough women.
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​អាក្រក់។
What are the characteristics of rough women?
តើ​មនុស្ស​ស្រី​មាន​ចរិត​លក្ខណៈ​បែប​ណា​ខ្លះ?
[Sideburns down to here.]
[ការ​រលាក​នៅ​ត្រង់​នេះ​។]
Sideburns down to here.
Sideburns ចុះមកទីនេះ។
[She bursts out laughing.]
[នាងផ្ទុះសំណើច។]
Beard.
ពុកចង្ការ។
[Sideburns+ beards are must-haves for rough girls.]
[Sideburns+ ពុកចង្ការគឺត្រូវតែមានសម្រាប់ក្មេងស្រីដែលមានសភាពទ្រុឌទ្រោម។]
We should have milk trickle down our beards.
យើង​គួរ​តែ​យក​ទឹក​ដោះ​គោ​ទម្លាក់​ពុក​មាត់​របស់​យើង។
We should take off our cowboy hats...
យើង​គួរ​ដោះ​មួក​ខូវប៊យ​ចេញ...
[Solar, MAMAMOO: People wear hats first in the movie.]
[ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO៖ មនុស្សពាក់មួកមុនគេក្នុងភាពយន្ត។]
- like they do in Western movies. - That's right.
- ដូចជាពួកគេធ្វើនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តលោកខាងលិច។  - ត្រឹមត្រូវហើយ។
[Hats…]
[មួក…]
- Ah. - Such feeling.
- អា។  - អារម្មណ៍បែបនេះ។
[What’s with the smile?]
[ញញឹមបែបណា?]
What was that smile?
តើស្នាមញញឹមនោះជាអ្វី?
They take off their hats like this.
គេដោះមួកបែបនេះ។
[Solar, MAMAMOO: We should take off our cowboy hats...]
[ព្រះអាទិត្យ, ម៉ាម៉ាម៉ូ៖ យើងគួរតែដោះមួកគង្វាលគោរបស់យើង...]
[Solar, MAMAMOO: We should wear hats... at first.]
[ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: យើងគួរតែពាក់មួក ... ដំបូង។]
We should wear hats... at first.
យើងគួរតែពាក់មួក...
After the intro,
បន្ទាប់ពីការណែនាំនេះ
[Solar, MAMAMOO: After the intro,]
[ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: បន្ទាប់ពីការណែនាំ,]
[we can take them off.]
[យើងអាចដកវាចេញបាន។]
we can take them off.
យើងអាចដកពួកគេចេញ។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
[Okay.]
[យល់ព្រម។]
I have another idea for the intro.
ខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀតសម្រាប់ការណែនាំ។
[I have another idea for the intro.]
[ខ្ញុំមានគំនិតមួយទៀតសម្រាប់ការណែនាំ។]
It can be the first meeting.
វាអាចជាការប្រជុំលើកដំបូង។
From one end to another...
ពីចុងម្ខាងទៅម្ខាង...
I will go after Hwa Sa. Then we can throw our hats and dance...
ខ្ញុំនឹងទៅតាម Hwa Sa ។  បន្ទាប់មកយើងអាចបោះមួករបស់យើងហើយរាំ ...
like that.
ដូចនោះ។
[Just like a movie.]
[ដូចជាភាពយន្ត។]
It will be like a movie.
វានឹងដូចជាភាពយន្ត។
- Let's make a movie. - Let's do that.
- តោះធ្វើកុន។  - តោះ​ធ្វើ​វា។
[It will be a movie.]
[វានឹងជាភាពយន្ត។]
[Solar, MAMAMOO: I think it will be a unique performance.]
[ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO: ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាការសម្តែងតែមួយគត់។]
I think it will be a unique performance.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងក្លាយជាការសម្តែងតែមួយគត់។
You can look forward to it.
អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវា។
[Solar, MAMAMOO: You can look forward to it.]
[ព្រះអាទិត្យ, MAMAMOO៖ អ្នកអាចទន្ទឹងរង់ចាំវាបាន។]
[Hwa Sa, MAMAMOO: The performance will be like]
[Hwa Sa, MAMAMOO: ការសម្តែងនឹងដូច]
The performance will be like a child
ការសម្តែងនឹងដូចកូនក្មេង
[Hwa Sa, MAMAMOO: a child I am proud of.]
[Hwa Sa, MAMAMOO: ជាកូនដែលខ្ញុំមានមោទនភាព។]
I am proud of.
ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះ។
Even if we don't win,
ទោះបីយើងមិនឈ្នះក៏ដោយ
[Even if we don't win, this song will be the winner for me.]
[ទោះបីយើងមិនឈ្នះក៏ដោយ បទនេះនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះសម្រាប់ខ្ញុំ។]
this song will be the winner for me.
បទនេះនឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះសម្រាប់ខ្ញុំ។
[What kind of a final performance did MAMAMOO prepare?]
[តើ MAMAMOO បានរៀបចំការសម្តែងបែបណា?]
[COME BACK MAMAMOO]
[ត្រលប់មកម៉ាម៉ាម៉ូ]
[ We’ll meet again because of destiny(Destiny) MAMAMOO Lyrics: Kim Do Hyun(RBW), Park Yu Sang(RBW) Composition: Kim Do Hyun(RBW), Park Yu Sang(RBW), Lee Ho Sang(RBW)]
[ពួកយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតព្រោះវាសនា (វាសនា) MAMAMOO ទំនុកច្រៀង៖ Kim Do Hyun (RBW), Park Yu Sang (RBW) សមាសភាព៖ Kim Do Hyun (RBW), Park Yu Sang (RBW), Lee Ho Sang (RBW) ]
That is a bright star
នោះគឺជាផ្កាយភ្លឺ
That is a blue sky
នោះគឺជាមេឃពណ៌ខៀវ
I wanna tell you a story about me
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នករឿងមួយអំពីខ្ញុំ
Wh’d been through
ធ្លាប់ឆ្លងកាត់
ups and downs
ឡើង​ចុះ
We won’t give each other up
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលគ្នាទេ។
You push me away
អ្នករុញខ្ញុំចេញ
You had no feelings for me now
អ្នកគ្មានអារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។
We’re bound to departure after meeting
យើង​ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ជួប
I’ll see you leave like this
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចាកចេញបែបនេះ
Set you free
កំណត់ឱ្យអ្នកមានសេរីភាព
Hope you can be free
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចមានសេរីភាព
In the cold air
នៅក្នុងខ្យល់ត្រជាក់
Only your seat is empty
មានតែកៅអីរបស់អ្នកទទេ
On the broad ocean
នៅលើមហាសមុទ្រធំទូលាយ
We get to know each other, ay
យើង​ស្គាល់​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
I’m satisfied during the moment of rest in chaos
ខ្ញុំពេញចិត្តក្នុងអំឡុងពេលសម្រាកក្នុងភាពវឹកវរ
This song, from my story
បទនេះចេញពីរឿងខ្ញុំ
I hope that
ខ្ញុ​ុំ​សង្ឃឹមថា
I’ll be here forever
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជារៀងរហូត
You’ll be here
អ្នកនឹងនៅទីនេះ
Now, you have your way
ឥឡូវនេះអ្នកមានវិធីរបស់អ្នក។
We’re bound to departure
យើង​នឹង​ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ
We have different paths
យើងមានផ្លូវផ្សេងគ្នា
Time surrounds us
ពេលវេលាជុំវិញយើង
We found each other again
យើងបានរកឃើញគ្នាម្តងទៀត
It took a lot for us to be here
វាត្រូវការច្រើនសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនៅទីនេះ
We’ll meet again because of destiny
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ព្រោះ​វាសនា
I had a crush on you
ខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នក។
I complained about you
ខ្ញុំបានត្អូញត្អែរអំពីអ្នក។
Doubts exhausted me
ការសង្ស័យធ្វើឱ្យខ្ញុំអស់កម្លាំង
It makes my fragile heart blind
វាធ្វើឱ្យបេះដូងផុយស្រួយរបស់ខ្ញុំពិការភ្នែក
Destiny makes me cry
វាសនាធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
Destiny makes me smile
វាសនាធ្វើឱ្យខ្ញុំញញឹម
The broken compass is swirling
ត្រីវិស័យដែលខូចកំពុងវិល
Like a messed maze
ដូច​ជា​រញ៉េរញ៉ៃ​
Deepened memory
ការចងចាំកាន់តែស៊ីជម្រៅ
Deepened memory gain
ការបង្កើនការចងចាំកាន់តែស៊ីជម្រៅ
The raining filed
ភ្លៀងធ្លាក់
I hope a flower can bloom
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាផ្កាមួយអាចរីកបាន។
We’re bound to departure
យើង​នឹង​ត្រូវ​ចេញ​ដំណើរ
We have different paths
យើងមានផ្លូវផ្សេងគ្នា
Time surrounds us
ពេលវេលាជុំវិញយើង
We found each other again
យើងបានរកឃើញគ្នាម្តងទៀត
It took a lot for us to be here
វាត្រូវការច្រើនសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីនៅទីនេះ
We’ll meet again because of destiny
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ព្រោះ​វាសនា
I can wait forever
ខ្ញុំអាចរង់ចាំជារៀងរហូត
Everyone.
គ្រប់គ្នា។
Raise your hands.
លើកដៃ​របស់​អ្នក​ឡើង។
One more time.
ម្តង​ទៀត។
Make some noise.
សុំ​ហ៊ោ​មួយ។
I can wait forever
ខ្ញុំអាចរង់ចាំជារៀងរហូត
We’ll meet again because of destiny
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ព្រោះ​វាសនា
For a long time
អស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ
We’ve been through
យើងធ្លាប់ឆ្លងកាត់
Ups and downs
ឡើង​ចុះ
We’ll not abandon each other anymore
យើងនឹងមិនបោះបង់ចោលគ្នាទៀតទេ
MAMAMOO never disappoints us.
MAMAMOO មិនដែលធ្វើឱ្យយើងខកចិត្តឡើយ។
They showed us an incredible performance.
ពួកគេបានបង្ហាញយើងនូវការសម្តែងមិនគួរឱ្យជឿ។
They were quite charismatic on the stage.
ពួកគេពិតជាមានមន្តស្នេហ៍នៅលើឆាក។
Kei. What did you think?
កី.  តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
It was legendary.
វាជារឿងព្រេងនិទាន។
- The performance made my jaw drop. - It was that impressive.
- ការសម្តែងបានធ្វើឱ្យថ្គាមរបស់ខ្ញុំធ្លាក់ចុះ។  - វាគួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
- I hope... Hye Jin and my meeting was a destiny. -All right.
- ខ្ញុំសង្ឃឹមថា... Hye Jin និងការជួបគ្នារបស់ខ្ញុំគឺជាជោគវាសនា។  -ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Mi Joo, you are the expert of poses.
Mi Joo អ្នកគឺជាអ្នកជំនាញការ
How would you describe MAMAMOO's performance...
តើ​អ្នក​នឹង​ពណ៌នា​ការ​សម្តែង​របស់ MAMAMOO យ៉ាង​ណា...
with a pose?
ជាមួយនឹងការបង្ហាញមួយ?
- I prepared one as I watched the performance. - That's good.
- ខ្ញុំបានរៀបចំមួយនៅពេលខ្ញុំមើលការសម្តែង។  - នោះជាការល្អ។
- Give me the microphone. - That's good.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមីក្រូហ្វូន។  - នោះជាការល្អ។
I have something to say.
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
- They ripped the stage apart. - Wow.
- ពួកគេបានបំបែកឆាក។  - វ៉ោ​វ។
- Wow. -They ripped it apart. All right.
- វ៉ោ​វ។  - ពួកគេបានបំបែកវាចេញ។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Now, Ye In.
ឥឡូវនេះ Ye In ។
- I feel pressured. - You can't sit still.
- ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធ។  - អ្នកមិនអាចអង្គុយស្ងៀមបានទេ។
- Okay. - Please show us how the performance was...
- យល់ព្រម។  - សូមបង្ហាញយើងពីរបៀបដែលការសម្តែង ...
- A pose? - Yes.
- ផុសមួយ?  - បាទ។
- Then I will use "Sympathy for Lady Vengeance". - That's good.
- បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រើ "Sympathy for Lady Vengeance" ។  - នោះជាការល្អ។
Do you think I'm friendly?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំរួសរាយទេ?
Great.
អស្ចារ្យ។
Viewers... and audience,
ទស្សនិកជន ... និងទស្សនិកជន,
this is your last chance.
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
[Final Voting Method: Please text the group you supported to sharp 0011. (The fee is KRW100/ additional tax not included)]
[វិធីសាស្រ្តបោះឆ្នោតចុងក្រោយ៖ សូមផ្ញើសារទៅកាន់ក្រុមដែលអ្នកបានគាំទ្រទៅកាន់ ស្រួច 0011។ (ថ្លៃសេវាគឺ KRW100/ ពន្ធបន្ថែមមិនរួមបញ្ចូល)]
The vote differences between each groups... are very small.
ភាពខុសគ្នានៃការបោះឆ្នោតរវាងក្រុមនីមួយៗ... គឺតូចណាស់។
Your single vote... may change the rankings.
ការបោះឆ្នោតតែមួយរបស់អ្នក... អាចផ្លាស់ប្តូរចំណាត់ថ្នាក់។
If you haven't voted already,
បើមិនទាន់បានបោះឆ្នោតទេ
text us your favorite group to sharp 0011.
ផ្ញើ​សារ​មក​យើង​ក្រុម​សំណព្វ​របស់​អ្នក​ដើម្បី sharp 0011 ។
We'll now end the show...
ពេលនេះយើងនឹងបញ្ចប់ការសម្តែង...
by saying, Queendom.
ដោយនិយាយថា Queendom ។
- Who's running the show? -Queendom
- តើអ្នកណាកំពុងដំណើរការកម្មវិធី?  - មហាក្សត្រី
Sorry, sorry, sorry
សុំទោស សុំទោស
[Text "AOA" or "1" to sharp 0011. (The fee is KRW100)]
[អត្ថបទ "AOA" ឬ "1" ទៅ 0011 ។ (ថ្លៃសេវាគឺ KRW100)]
I can’t believe that until now
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​
Sorry, sorry, sorry
សុំទោស សុំទោស
You already left
អ្នកបានចាកចេញហើយ។
[Text "Lovelyz" or "2" to sharp 0011. (The fee is KRW100)]
[អត្ថបទ "Lovelyz" ឬ "2" ទៅ 0011 ។ (ថ្លៃសេវាគឺ KRW100)]
This is a sad ending
នេះគឺជាការបញ្ចប់ដ៏សោកសៅមួយ។
You found me
អ្នកបានរកឃើញខ្ញុំ
That goodbye
លាហើយ។
[Text "Park Bom" or "3" to sharp 0011. (The fee is KRW100)]
[អត្ថបទ "Park Bom" ឬ "3" ទៅ 0011 ។ (ថ្លៃសេវាគឺ KRW100)]
The night I hid myself and cried
យប់​ដែល​ខ្ញុំ​លាក់​ខ្លួន​ហើយ​យំ
There is no turning back
គ្មាន​ការ​វិល​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
The shiny sky
មេឃភ្លឺ
[Text "OH MY GIRL" or "4" to sharp 0011. (The fee is KRW100)]
[អត្ថបទ "OH MY GIRL" ឬ "4" ទៅ 0011 ។ (ថ្លៃសេវាគឺ KRW100)]
You and I can shine forever
អ្នកនិងខ្ញុំអាចភ្លឺជារៀងរហូត
Everyone, together
ទាំងអស់គ្នា
Wear your crown
ពាក់មកុដរបស់អ្នក។
[Text "(G)I-DLE" or "5" to sharp 0011. (The fee is KRW100)]
[Text "(G)I-DLE" ឬ "5" to sharp 0011. (ថ្លៃសេវាគឺ KRW100)]
I blind my eyes
ខ្ញុំខ្វាក់ភ្នែក
I put myself in the music wholeheartedly
ខ្ញុំដាក់ខ្លួននៅក្នុងតន្ត្រីដោយអស់ពីចិត្ត
The destroyed melody
បទភ្លេងដែលត្រូវបានបំផ្លាញ
A lion dance is endowed
របាំតោត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
We’ll meet again because of destiny
យើង​នឹង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត​ព្រោះ​វាសនា
[Text "MAMAMOO" or "6" to sharp 0011. (The fee is KRW100)]
[អត្ថបទ "MAMAMOO" ឬ "6" ទៅ 0011 ។ (ថ្លៃសេវាគឺ KRW100)]
The battle of comebacks, Queendom, is currently taking place at the CJ ENM Studio.
សមរភូមិនៃការត្រលប់មកវិញ Queendom កំពុងប្រព្រឹត្តទៅនៅ CJ ENM Studio ។
[CJ ENM Studio]
[ស្ទូឌីយោ CJ ENM]
- We've watched all six performances. – Yeah.
- យើងបានមើលការសម្តែងទាំងប្រាំមួយ។  – បាទ។
Now, it's time to close... the text voting that'll determine who takes 50,000 points.
ឥឡូវនេះ ដល់ពេលបិទហើយ... ការបោះឆ្នោតអត្ថបទដែលនឹងកំណត់ថាអ្នកណាទទួលបាន 50,000 ពិន្ទុ។
Your votes are greatly appreciated...
ការ​បោះឆ្នោត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន​កោតសរសើរ​យ៉ាង​ខ្លាំង...
and will be taken in even as I'm saying this.
ហើយ​នឹង​ត្រូវ​បាន​យក​ទៅ​ក្នុង​សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​នេះ​។
Now, we will now close the voting...
ឥឡូវនេះ យើងនឹងបិទការបោះឆ្នោត...
for the final round of the battle of comebacks, Queendom.
សម្រាប់ជុំចុងក្រោយនៃសមរភូមិនៃការត្រលប់មកវិញ Queendom ។
[Now, it's time to close... the text voting.]
[ឥឡូវនេះ ដល់ពេលបិទ... ការបោះឆ្នោតអត្ថបទ។]
10, 9, 8, 7, 6, 5, 4, 3, 2, 1.
១០, ៩, ៨, ៧, ៦, ៥, ៤, ៣, ២, ១។
The voting is now closed.
ឥឡូវនេះការបោះឆ្នោតត្រូវបានបិទ។
[Closed!]
[បិទហើយ!]
1, 2, hello. We’re (G)I-DLE.
1, 2, ជំរាបសួរ។  យើងជា (G)I-DLE។
[2019.08  First interview (G)I-DLE.]
[2019.08 ការសម្ភាសន៍លើកដំបូង (G)I-DLE ។]
[2019.08  First interview]
[2019.08.2019 សំភាសន៍ដំបូង]
Found it. OH MY GIRL.
បានរកឃើញវា។  អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ។
[2019.08  First interview OH MY GIRL.]
[2019.08 សម្ភាសដំបូង OH MY GIRL.]
Hello, We’re OH MY GIRL.
ជំរាបសួរ យើងគឺជា OH MY GIRL ។
Hello, We’re Lovelyz.
ជំរាបសួរ យើងគឺ Lovelyz ។
[Lovelyz.]
[Loveyz ។]
I say MAMA MAMA MOO.
ខ្ញុំនិយាយថា MAMA MAMA MOO ។
[MAMAMOO.]
[ម៉ាម៉ាម៉ូ។]
Hello, We’re MAMAMOO.
សួស្តី យើងជា MAMAMOO ។
Hello, We’re Ace of angels, AOA.
ជំរាបសួរ, យើងជាសន្លឹកអាត់នៃទេវតា, AOA ។
[AOA.]
[AOA ។]
Hello, I’m no-time-no-see solo artist, Park Bom.
សួស្តី ខ្ញុំមិនមែនជាសិល្បករទោល Park Bom ទេ។
[And solo artist, Park Bom.]
[និងសិល្បករទោល Park Bom ។]
[As they began their journeys on Queendom...]
[នៅពេលពួកគេចាប់ផ្តើមដំណើររបស់ពួកគេនៅលើ Queendom...]
[Hwa Sa, MAMAMOO: We want people to think...]
[Hwa Sa, MAMAMOO: យើងចង់ឱ្យមនុស្សគិត ...]
MAMAMOO just followed their hearts.
MAMAMOO គ្រាន់តែធ្វើតាមបេះដូងរបស់ពួកគេ។
[Hwa Sa, MAMAMOO: that we're great on stage]
[Hwa Sa, MAMAMOO: ថាយើងអស្ចារ្យនៅលើឆាក]
[Hwa Sa, MAMAMOO: as expected.]
[Hwa Sa, MAMAMOO: ដូចដែលបានរំពឹងទុក។]
These friends are really cool on the stage.
មិត្តទាំងនេះពិតជាឡូយនៅលើឆាក។
It’s a chance to show the other side of MAMAMOO.
វាជាឱកាសដើម្បីបង្ហាញផ្នែកម្ខាងទៀតរបស់ MAMAMOO ។
[I think it'll be a good chance for us to show... new sides to us.]
[ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​នឹង​ជា​ឱកាស​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ... ផ្នែក​ថ្មី​ដល់​យើង។]
Find to my original aspiration with new friends.
ស្វែងរកសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំជាមួយមិត្តថ្មី។
[Park Bom: As I'm working with these other groups,]
[Park Bom: ដូចដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការជាមួយក្រុមផ្សេងទៀតទាំងនេះ]
[Queendom lets me find to my original aspiration.]
[Queendom អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្វែងរកសេចក្តីប្រាថ្នាដើមរបស់ខ្ញុំ។]
I feel I can learn a lot from it.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចរៀនបានច្រើនពីវា។
We want more people to know about (G)I-DLE style.
យើងចង់ឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើនដឹងអំពីរចនាប័ទ្ម (G)I-DLE ។
[(G)I-DLE So Yeon: Want more people to know]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​បាន​ស្គាល់​បន្ថែម​ទៀត]
[(G)I-DLE So Yeon: (G)I-DLE style.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ (G)I-DLE រចនាប័ទ្ម។]
[(G)I-DLE So Yeon: (G)I-DLE’s music.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ (G)I-DLE តន្ត្រី។]
We want to show more people about (G)I-DLE's music and color.
យើងចង់បង្ហាញមនុស្សកាន់តែច្រើនអំពីតន្ត្រី និងពណ៌របស់ (G)I-DLE។
[Queendom is a stage that only we can make glow.]
[Queendom គឺជាដំណាក់កាលដែលមានតែយើងទេដែលអាចបញ្ចេញពន្លឺបាន។]
[OH MY GIRL did a great job.]
[OH MY GIRL ធ្វើបានល្អណាស់។]
OH MY GIRL did a great job.
OH MY GIRL ធ្វើបានល្អណាស់។
[Queendom is a stage to verify the strength.]
[Queendom គឺជាដំណាក់កាលមួយដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់ភាពខ្លាំង។]
I want to hear simple and clear feedback like it.
ខ្ញុំចង់ឮមតិកែលម្អសាមញ្ញ និងច្បាស់លាស់ដូចវា។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Want more people to know us.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ចង់​ឱ្យ​មនុស្ស​បាន​ស្គាល់​យើង​បន្ថែម​ទៀត។]
In order to let more people
ដើម្បីឱ្យមនុស្សកាន់តែច្រើន
know OH MY GIRL’s music and stage,
ស្គាល់តន្ត្រី និងឆាករបស់ OH MY GIRL,
[OH MY GIRL Hyo Jung: OH MY GIRL’s music and stage.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ តន្ត្រី និងឆាករបស់ OH MY GIRL ។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: We will try our best.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។]
We will try our best.
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
We will try our best. Fighting!
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។  ប្រយុទ្ធ!
[We will try our best. Fighting.]
[យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។  ការប្រយុទ្ធ។]
There are themes we have never done before.
មានប្រធានបទដែលយើងមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក។
[Queendom rediscovers Lovelyz.]
[Queendom រកឃើញ Lovelyz ឡើងវិញ។]
As long as you get feedback like “there is another side of Lovelyz”,
ដរាបណាអ្នកទទួលបានមតិកែលម្អដូចជា "មានផ្នែកមួយទៀតនៃ Lovelyz"
it is a great success.
វាគឺជាជោគជ័យដ៏អស្ចារ្យ។
[AOA Yu Na: It's the first time for the five of us to attend an official show.]
[AOA Yu Na: នេះជាលើកដំបូងសម្រាប់ពួកយើងទាំងប្រាំនាក់ដែលបានចូលរួមកម្មវិធីផ្លូវការ។]
Because it's the first time for the five of us to attend an official show,
ព្រោះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​សម្រាប់​ពួក​យើង​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​ដែល​បាន​ចូល​រួម​កម្មវិធី​ជា​ផ្លូវ​ការ។
we want people to know that we're still here.
យើងចង់ឱ្យមនុស្សដឹងថាយើងនៅតែនៅទីនេះ។
[Queendom is the beginning of showing that we're still here.]
[Queendom គឺជាការចាប់ផ្តើមនៃការបង្ហាញថាយើងនៅតែនៅទីនេះ។]
We want to hear words like “AOA are still here”.
យើងចង់ឮពាក្យដូចជា "AOA នៅតែនៅទីនេះ"។
[Six teams head towards Queendom with different and similar goals.]
[ក្រុមចំនួនប្រាំមួយឆ្ពោះទៅកាន់ Queendom ជាមួយនឹងគោលដៅផ្សេងគ្នា និងស្រដៀងគ្នា។]
[MAMAMOO Hwa Sa: I have no ambition for the ranking.]
[MAMAMOO Hwa Sa: ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាសម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទេ។]
I have no ambition for the ranking.
ខ្ញុំមិនមានមហិច្ឆតាសម្រាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទេ។
I have the ambition to perform well on the stage.
ខ្ញុំ​មាន​មហិច្ឆតា​ចង់​សម្តែង​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​លើ​ឆាក ។
[MAMAMOO Hwa Sa: I have the ambition to perform well on the stage.]
[MAMAMOO Hwa Sa៖ ខ្ញុំ​មាន​មហិច្ឆតា​សម្ដែង​ឱ្យ​បាន​ល្អ​នៅ​លើ​ឆាក។]
It is difficult to present various stages in music programs.
វាពិបាកក្នុងការបង្ហាញដំណាក់កាលផ្សេងៗនៅក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រី។
[It's hard to show ourselves in previous music programs.]
[វាពិបាកក្នុងការបង្ហាញខ្លួនយើងនៅក្នុងកម្មវិធីតន្ត្រីពីមុន។]
Without awards ceremony or stage like this,
បើគ្មានពិធីប្រគល់រង្វាន់ ឬឆាកបែបនេះទេ
[MAMAMOO Hwa Sa: Without awards ceremony or stage like this,]
[MAMAMOO Hwa Sa: បើគ្មានពិធីប្រគល់រង្វាន់ ឬឆាកបែបនេះទេ]
[MAMAMOO Hwa Sa: it's hard for a singer to have such a chance to present a handsome stage.]
[MAMAMOO Hwa Sa៖ ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​មាន​ឱកាស​បង្ហាញ​លើ​ឆាក​ដ៏​សង្ហា​បែប​នេះ។]
it's hard for a singer to have such a chance to present a handsome stage.
វា​ពិបាក​សម្រាប់​អ្នក​ចម្រៀង​ដែល​មាន​ឱកាស​បង្ហាញ​លើ​ឆាក​ដ៏​សង្ហា​បែប​នេះ។
[Queendom is an opportunity.]
[មហាក្សត្រីគឺជាឱកាសមួយ។]
It should be a good opportunity.
វាគួរតែជាឱកាសដ៏ល្អ។
[There's another thing that MAMAMOO wants.]
[មានរឿងមួយទៀតដែល MAMAMOO ចង់បាន។]
[MAMAMOO Hwa Sa: We are all shy with strangers.]
[MAMAMOO Hwa Sa: យើងទាំងអស់គ្នាខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែក។]
We are all shy with strangers.
យើងទាំងអស់គ្នាខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែក។
The show is shot with seniors and juniors,
កម្មវិធីនេះថតជាមួយសិស្សច្បង
[Spent time with seniors and juniors in Queendom.]
[ចំណាយពេលជាមួយមនុស្សចាស់ និងក្មេងតូចៗនៅ Queendom ។]
so I feel worried, but at the same time,
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភ ប៉ុន្តែក្នុងពេលតែមួយ
[MAMAMOO Hwa Sa: Though worried,]
[MAMAMOO Hwa Sa: ទោះ​បី​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ,]
I think it’s a chance to overcome the problem.
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសដើម្បីជម្នះបញ្ហា។
[MAMAMOO Hwa Sa: it’s a chance to overcome the problem.]
[MAMAMOO Hwa Sa: វាជាឱកាសដើម្បីជម្នះបញ្ហា។]
[The shy leader. The first nervous meeting for MAMAMOO.]
[មេដឹកនាំខ្មាស់អៀន។  ការប្រជុំភ័យជាលើកដំបូងសម្រាប់ MAMAMOO ។]
-Hello.-Hello.
-សួស្តី​សួស្តី។
[Super nervous.]
[ភ័យខ្លាំង។]
[MAMAMOO Solar: We are shy with strangers.]
[MAMAMOO Solar៖ យើងខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែក។]
Because we are shy with strangers.
ដោយសារតែយើងខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែក។
[MAMAMOO Solar: I worry that there would be misunderstandings.]
[MAMAMOO Solar៖ ខ្ញុំបារម្ភថានឹងមានការយល់ច្រលំ។]
I’m worried that there would be misunderstandings.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​នឹង​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ។
[MAMAMOO Solar: I’m worried.]
[MAMAMOO Solar៖ ខ្ញុំបារម្ភ។]
[MAMAMOO Moon Byul: I used to be shy, too. After I go on the ,]
[MAMAMOO Moon Byul: ខ្ញុំក៏ធ្លាប់អៀនដែរ។  បន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ,]
I used to be shy with strangers, too.
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ខ្មាស់អៀនជាមួយមនុស្សចម្លែកដែរ។
But after I go on the Queendom, I changed.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំទៅ Queendom ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
[MAMAMOO Moon Byul: I have lost my shyness.]
[MAMAMOO Moon Byul៖ ខ្ញុំ​បាន​បាត់​បង់​ភាព​អៀន​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។]
[MAMAMOO Moon Byul: It is amazing.]
[MAMAMOO Moon Byul: វាអស្ចារ្យណាស់។]
It's amazing.
វាអស្ចារ្យណាស់។
[The show that changed my shyness. Ha-ha.]
[កម្មវិធី​ដែល​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ភាព​អៀន​ខ្មាស់​របស់​ខ្ញុំ.  ហាហា។]
The show that changed my shyness.
ការបង្ហាញដែលផ្លាស់ប្តូរភាពអៀនខ្មាស់របស់ខ្ញុំ។
[MAMAMOO Wheel In: Except for the competition,]
[MAMAMOO Wheel In: លើកលែងតែការប្រកួត]
Except for the competition, there's a lot for us to learn.
លើក​លែង​តែ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មាន​ច្រើន​សម្រាប់​យើង​រៀន។
[MAMAMOO Wheel In: There's a lot for us to learn.]
[MAMAMOO Wheel In: មាន​អ្វី​ជាច្រើន​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​រៀន។]
[MAMAMOO Wheel In: It's the driving force]
[MAMAMOO Wheel In: វាជាកម្លាំងជំរុញ]
It's the driving force that makes better music.
វាជាកម្លាំងជំរុញដែលធ្វើឱ្យតន្ត្រីកាន់តែប្រសើរឡើង។
[MAMAMOO Wheel In: that makes better music.]
[MAMAMOO Wheel In៖ ដែលធ្វើឲ្យតន្ត្រីកាន់តែប្រសើរ។]
It's a great show for us.
វា​ជា​ការ​បង្ហាញ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​សម្រាប់​យើង។
[MAMAMOO Wheel In: It's a great show for us.]
[MAMAMOO Wheel In៖ វាជាកម្មវិធីដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់ពួកយើង។]
The ending is going to be warm.
ការបញ្ចប់នឹងមានភាពកក់ក្តៅ។
[The ending is going to be warm.]
[ការបញ្ចប់នឹងមានភាពកក់ក្តៅ។]
We always want to present a brand-new stage.
យើងតែងតែចង់បង្ហាញនូវដំណាក់កាលថ្មីមួយ។
[(G)I-DLE So Yeon: We always want to present]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងតែងតែចង់បង្ហាញ]
[(G)I-DLE So Yeon: a brand-new stage.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ដំណាក់កាលថ្មីស្រឡាង។]
[(G)I-DLE So Yeon: A stage that the audience hasn't seen anywhere.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ជា​ឆាក​ដែល​ទស្សនិកជន​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ​ពី​កន្លែង​ណា​ទេ។]
A stage that the audience hasn't seen anywhere.
ឆាក​ដែល​ទស្សនិកជន​មិន​ធ្លាប់​ឃើញ
[(G)I-DLE So Yeon: It's a great pleasure]
[(G)I-DLE So Yeon៖ វាពិតជារីករាយណាស់]
It's a great pleasure to perform on Queendom.
វាពិតជារីករាយណាស់ក្នុងការសម្តែងនៅលើ Queendom ។
[(G)I-DLE So Yeon: to perform on Queendom.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ដើម្បីសម្តែងនៅ Queendom។]
[(G)I-DLE So Yeon: We worked hard to prepare]
[(G)I-DLE So Yeon៖ យើងខំប្រឹងរៀបចំ]
We worked hard to prepare and felt nervous about the competition.
យើង​បាន​ខិត​ខំ​រៀបចំ​យ៉ាង​ខ្លាំង ហើយ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ខ្លាច​ចំពោះ​ការ​ប្រកួត។
[(G)I-DLE So Yeon: and felt nervous about the competition.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ហើយមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចចំពោះការប្រកួតប្រជែង។]
[(G)I-DLE So Yeon: Every day has been spent to its fullest.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ រាល់ថ្ងៃបានចំណាយអស់អស់ហើយ។]
Every day has been spent to its fullest. I feel great.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃត្រូវបានចំណាយអស់។  ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
[(G)I-DLE So Yeon: I feel great.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។]
[(G)I-DLE So Yeon: I feel I'm living my life to its fullest.]
[(G)I-DLE So Yeon៖ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។]
I feel I'm living my life to its fullest.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំកំពុងរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I think there might be more people knowing about
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ទៀត​ដែល​ដឹង​អំពី
[Queendom is a chance to tell people about (G)I-DLE style.]
[Queendom គឺជាឱកាសដើម្បីប្រាប់មនុស្សអំពីរចនាប័ទ្ម (G)I-DLE ។]
the (G)I-DLE style now.
រចនាប័ទ្ម (G)I-DLE ឥឡូវនេះ។
[(G)I-DLE’s super strong control of the stage become the topic of “winner” of Queendom. The majesty of competent idol. (G)I-DLE’s unique theme and perfect performance. Queendom (G)I-DLE is Unsurpassable. The best performer of the unique theme. (G)I-DLE’s competing song 'put it straight' exceeded 10 million views. (G)I-DLE’s “Fire” dance video exceeded 10 million views.]
[(G) ការគ្រប់គ្រងដ៏ខ្លាំងរបស់ I-DLE លើឆាកក្លាយជាប្រធានបទនៃ "អ្នកឈ្នះ" នៃ Queendom ។  ភាពអស្ចារ្យនៃរូបព្រះដែលមានសមត្ថភាព។  (G) ប្រធានបទតែមួយគត់របស់ I-DLE និងដំណើរការល្អឥតខ្ចោះ។  Queendom (G)I-DLE គឺមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។  អ្នកសំដែងល្អបំផុតនៃប្រធានបទតែមួយគត់។  (G) បទចម្រៀងប្រកួតប្រជែងរបស់ I-DLE 'ដាក់វាត្រង់' លើសពី 10 លានមើល។  (G)វីដេអូរាំ "Fire" របស់ I-DLE មានអ្នកចូលមើលលើសពី 10 លានដង។]
We'll present you a cool stage.
យើងនឹងបង្ហាញជូនអ្នកនូវដំណាក់កាលដ៏ត្រជាក់មួយ។
[(G)I-DLE Yuqi: We'll present you a cool stage.]
[(G)I-DLE Yuqi៖ យើងនឹងបង្ហាញជូនអ្នកនូវដំណាក់កាលដ៏ត្រជាក់មួយ។]
[(G)I-DLE Minnie: Hope you can enjoy it.]
[(G)I-DLE Minnie: សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរីករាយនឹងវា។]
Hope you can enjoy it.
សង្ឃឹមថាអ្នកអាចរីករាយជាមួយវា។
Please love us. Thank you.
សូមស្រឡាញ់ពួកយើង។  សូមអរគុណ។
[Please love (G)I-DLE.]
[សូមស្រឡាញ់ (G)I-DLE ។]
Number six in the first competition is Lovelyz.
លេខប្រាំមួយនៅក្នុងការប្រកួតដំបូងគឺ Lovelyz ។
[Lovelyz got the sixth place in the first competition.]
[Lovelyz ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំមួយនៅក្នុងការប្រកួតដំបូង។]
When we got sixth place in the first competition?
តើ​យើង​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​៦​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​លើក​ដំបូង?
[Lovelyz Jeong Ye In: I felt all right.]
[Lovelyz Jeong Ye In: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនអីទេ។]
I felt all right.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
Now there is only way up.
ឥឡូវនេះមានតែផ្លូវឡើងប៉ុណ្ណោះ។
["Ah, now there is only way up."]
["Ah ឥឡូវនេះមានតែផ្លូវឡើង។"]
We go to practice the moment we wake up.
យើងទៅហាត់នៅពេលភ្ញាក់។
[Lovelyz keeps running for the perfect stage.]
[Lovelyz បន្តរត់សម្រាប់ដំណាក់កាលដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។]
The first thing after we wake up is to practice.
រឿងដំបូងបន្ទាប់ពីយើងភ្ញាក់ពីគេងគឺត្រូវហាត់។
I've been practicing all the time. I got many bruises.
ខ្ញុំ​បាន​ហាត់​គ្រប់​ពេល​វេលា។  ខ្ញុំមានស្នាមជាំជាច្រើន។
Number four is Lovelyz.
លេខបួនគឺ Lovelyz ។
[Lovelyz grows up step by step.]
[Lovelyz ធំឡើងមួយជំហាន។]
Number three is Lovelyz.
លេខបីគឺ Lovelyz ។
[Lovelyz Kei: My goal is to climb up step by step.]
[Lovelyz Kei: គោលដៅរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីឡើងមួយជំហានម្តង ៗ ។]
My goal is to climb up step by step.
គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ឡើង​មួយ​ជំហាន​ម្តងៗ។
[Lovelyz Kei: I've been working on the goal so far.]
[Lovelyz Kei៖ ខ្ញុំបានធ្វើការលើគោលដៅរហូតមកដល់ពេលនេះ។]
I've been working on that goal so far.
ខ្ញុំបានធ្វើការលើគោលដៅនោះរហូតមកដល់ពេលនេះ។
[Lovelyz Kei: I feel proud.]
[Lovelyz Kei: ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាព។]
I feel proud.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាព។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: The first thing occurred to me]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: រឿងដំបូងបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ]
The first thing occurred to me
រឿងដំបូងបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
is that I want to show the best of us from now on.
គឺថាខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកយើងល្អបំផុតពីពេលនេះទៅ។
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: is that I want to show the best of us from now on.]
[Lovelyz Ryu Soo Jeong: គឺថាខ្ញុំចង់បង្ហាញពួកយើងល្អបំផុតចាប់ពីពេលនេះទៅ។]
[Lovelyz Kei: During the time of performing as Lovelyz,]
[Lovelyz Kei: កំឡុងពេលសម្តែងជា Lovelyz,]
During the time of performing as Lovelyz,
កំឡុងពេលសម្តែងជា Lovelyz ។
[Lovelyz Kei: we have tried the themes we couldn’t do before.]
[Lovelyz Kei: យើងបានសាកល្បងប្រធានបទដែលយើងមិនអាចធ្វើបានពីមុន។]
we have tried the themes we couldn’t do before.
យើងបានសាកល្បងប្រធានបទដែលយើងមិនអាចធ្វើបានពីមុនមក។
And our dreams have come true.
ហើយក្តីសុបិន្តរបស់យើងបានក្លាយជាការពិត។
[Lovelyz Kei: And our dreams have come true.]
[Lovelyz Kei: ហើយក្តីសុបិន្តរបស់យើងបានក្លាយជាការពិត។]
I feel grateful to be on Queendom.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ដឹង​គុណ​ដែល​បាន​នៅ​លើ Queendom។
[It's really worth it to go on .]
[វាពិតជាមានតម្លៃណាស់ក្នុងការបន្ត។ ]
[Lovelyz Lee Mi Joo: I've seen many stages of seniors and juniors.]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ដំណាក់​កាល​ជា​ច្រើន​របស់​មនុស្ស​ចាស់​និង​ក្មេង។]
I've seen many stages of seniors and juniors.
ខ្ញុំបានឃើញដំណាក់កាលជាច្រើនរបស់សិស្សច្បង និងយុវជន
I think there is a lot for us to learn in the show.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​ច្រើន​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​រៀន​នៅ​ក្នុង​កម្មវិធី។
[Lovelyz Lee Mi Joo: I think there is a lot for us]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ខ្ញុំគិតថាមានច្រើនសម្រាប់ពួកយើង]
[Lovelyz Lee Mi Joo: to learn in the show.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ដើម្បីរៀននៅក្នុងកម្មវិធី។]
We can learn the charm of that team.
យើងអាចរៀនពីភាពទាក់ទាញរបស់ក្រុមនោះ។
[Lovelyz Jeong Ye In: We can learn the charm of that team.]
[Lovelyz Jeong Ye In: យើងអាចរៀនពីភាពទាក់ទាញរបស់ក្រុមនោះ។]
[Lovelyz Jeong Ye In: We need more practice.]
[Lovelyz Jeong Ye In: យើងត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។]
I think we need more practice.
ខ្ញុំគិតថាយើងត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
We are suffering from growing pains.
យើងកំពុងទទួលរងការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។
[Lovelyz Jeong Ye In: We are suffering from growing pains.]
[Lovelyz Jeong Ye In: យើងកំពុងទទួលរងការឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំង។]
It's a little hard to overcome the growing pains,
វាពិបាកបន្តិចក្នុងការជម្នះការឈឺចាប់
[We might grow more in this way?]
[យើងអាចរីកចម្រើនបន្ថែមទៀតតាមរបៀបនេះ?]
but we can grow more in this way.
ប៉ុន្តែយើងអាចរីកចម្រើនបន្ថែមទៀតតាមវិធីនេះ។
The Queendom is a teacher for Park Bom.
The Queendom គឺជាគ្រូបង្រៀនសម្រាប់ Park Bom ។
[Queendom is a teacher.]
[មហាក្សត្រីគឺជាគ្រូបង្រៀន។]
It gave me the chance to stand alone on the stage.
វាបានផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើឆាក។
[Park Bom: It gave me the chance to stand alone on the stage.]
[Park Bom៖ វាបានផ្ដល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំឈរតែម្នាក់ឯងនៅលើឆាក។]
[Park Bom: I have learned a lot.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំបានរៀនច្រើនហើយ។]
I have learned a lot.
ខ្ញុំបានរៀនច្រើន។
I know how to do better in the next time.
ខ្ញុំ​ដឹង​ពី​របៀប​ធ្វើ​ឱ្យ​កាន់តែ​ល្អ​នៅ​ពេល​បន្ទាប់។
[To achieve a better stage,]
[ដើម្បីសម្រេចបាននូវដំណាក់កាលកាន់តែប្រសើរ]
[BOM starts to draw multiple paintings.]
[BOM ចាប់ផ្តើមគូរគំនូរជាច្រើន។]
I begin to paint such a painting.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមគូរគំនូរបែបនេះ។
It's more important to work hard than saying it.
វាសំខាន់ជាងក្នុងការប្រឹងប្រែងជាងនិយាយ។
[It's not an unplanned effort.]
[វាមិនមែនជាការប្រឹងប្រែងដែលមិនបានគ្រោងទុកនោះទេ។]
[Park Bom: "How to carry out..."]
[Park Bom: "របៀបអនុវត្ត ... "]
[Park Bom: I feel I am back to the original BOM.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រលប់ទៅ BOM ដើមវិញ។]
I feel I am back to the original BOM.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រលប់ទៅ BOM ដើមវិញ។
[Park Bom: It feels really fun.]
[Park Bom៖ វា​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ។]
It feels really fun.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍សប្បាយណាស់។
[And the spring that came to BOM.]
[និងនិទាឃរដូវដែលបានមកដល់ BOM ។ ]
[We were a group.]
[ពួកយើងជាក្រុម។]
I was a member, too.
ខ្ញុំក៏ជាសមាជិកដែរ។
[Park Bom: They come here as a group.]
[Park Bom៖ ពួកគេមកទីនេះជាក្រុម។]
Everyone belongs to a group, only I'm solo.
គ្រប់​គ្នា​ស្ថិត​ក្នុង​ក្រុម​មួយ មាន​តែ​ខ្ញុំ​ទោល​ប៉ុណ្ណោះ។
[Park Bom: Only I am solo.]
[Park Bom: មានតែខ្ញុំទោលប៉ុណ្ណោះ។]
[Park Bom: I thought I would be alone.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។]
I thought I would be alone.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងនៅម្នាក់ឯង។
[Park Bom: But I don’t feel this way anymore.]
[Park Bom៖ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍បែបនេះទៀតទេ។]
But I don’t feel this way anymore.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​លែង​មាន​អារម្មណ៍​បែប​នេះ​ទៀត​ហើយ។
We got together through Queendom.
យើងបានរួមគ្នាតាមរយៈ Queendom ។
[Six groups are united by .]
[ប្រាំមួយក្រុមត្រូវបានបង្រួបបង្រួមដោយ .]
Put the competition aside, everyone seems to enjoy it.
ដាក់​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង​មួយ​ឡែក​អ្នក​រាល់​គ្នា​ហាក់​ដូច​ជា​រីករាយ​នឹង​វា​។
[Put the competition aside, everyone enjoys the time being together.]
[ទុកការប្រកួតប្រជែងមួយឡែក អ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងពេលវេលានៅជាមួយគ្នា។]
It's a short time, but we have developed feelings for each other.
វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ខ្លី ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បង្កើត​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
[Park Bom: It's a short time, but we have developed feelings for each other.]
[Park Bom៖ វា​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ខ្លី ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​បង្កើត​អារម្មណ៍​ចំពោះ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។]
[Park Bom: It will be sad not to be around.]
[Park Bom៖ វា​នឹង​សោកស្ដាយ​ដែល​មិន​បាន​នៅ​ក្បែរ។]
It will be sad not to be around.
វានឹងសោកសៅដែលមិននៅក្បែរនោះ។
I’ll remember it forever.
ខ្ញុំនឹងចងចាំវាជារៀងរហូត។
[Queendom is memory.]
[មហាក្សត្រីគឺជាការចងចាំ។]
Why do I want to cry?
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់យំ?
Hello.
ជំរាបសួរ។
Which group you are?
តើអ្នកជាក្រុមមួយណា?
[Which group you are?]
[តើអ្នកជាក្រុមមួយណា?]
[OH MY GIRL Hyo Jung: It’s a chance to re-examine OH MY GIRL.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វាជាឱកាសដើម្បីពិនិត្យមើល OH MY GIRL ឡើងវិញ។]
It’s a chance to re-examine OH MY GIRL.
វាជាឱកាសដើម្បីពិនិត្យមើលឡើងវិញ OH MY GIRL ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: We want to be recognized.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ យើងចង់ឱ្យគេទទួលស្គាល់។]
We really want to be recognized.
យើងពិតជាចង់អោយគេទទួលស្គាល់។
OH MY GIRL is slightly inferior to AOA
OH MY GIRL អន់ជាង AOA បន្តិច
and (G)I-DLE.
និង (G)I-DLE ។
[OH MY GIRL is slightly inferior to the other three groups in the first competition.]
[OH MY GIRL អន់ជាងក្រុមបីផ្សេងទៀតក្នុងការប្រកួតដំបូង។]
We still have many shortcomings.
យើងនៅមានចំណុចខ្វះខាតជាច្រើន។
[OH MY GIRL Hyo Jung: We still have many shortcomings.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ យើងនៅមានចំណុចខ្វះខាតជាច្រើន។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: Should we fight to the last minute?]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ តើយើងគួរប្រយុទ្ធដល់នាទីចុងក្រោយទេ?]
Should we fight to the last minute?
តើយើងគួរតស៊ូដល់នាទីចុងក្រោយទេ?
I feel a little sad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
[OH MY GIRL Hyo Jung: I feel a little sad.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។]
[OH MY GIRL's second pre-performance stage.]
[ដំណាក់កាលមុនការសម្ដែងលើកទីពីររបស់ OH MY GIRL ។]
You are my destiny.
អ្នកគឺជាជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ។
[OH MY GIRL won the first place through  this time.]
[OH MY GIRL បានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយតាមរយៈពេលនេះ។]
I can't leave.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Yesterday I was very small and humble.
កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ខ្ញុំ​តូច​ណាស់ ហើយ​រាប​ទាប។
[OH MY GIRL Seung Hee: Yesterday I was small]
[OH MY GIRL Seung Hee: ម្សិលមិញខ្ញុំនៅតូច]
[OH MY GIRL Seung Hee: and humble.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ហើយ​បន្ទាបខ្លួន។]
[OH MY GIRL Seung Hee: In less than a day, only a few hours,]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយថ្ងៃ ត្រឹមតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ]
In less than a day, only a few hours,
ក្នុងរយៈពេលតិចជាងមួយថ្ងៃ ត្រឹមតែប៉ុន្មានម៉ោងប៉ុណ្ណោះ
[OH MY GIRL Seung Hee: we have received a lot of cheers in half a day.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ យើង​បាន​ទទួល​ការ​អបអរ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​កន្លះ​ថ្ងៃ។]
we have received a lot of cheers in half a day.
យើង​បាន​ទទួល​ការ​អបអរ​ជា​ច្រើន​ក្នុង​រយៈ​ពេល​កន្លះ​ថ្ងៃ។
[OH MY GIRL Seung Hee: So I realized that]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា]
So I realized that
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​រឿង​នោះ។
[OH MY GIRL Seung Hee: there are many people who recognize OH MY GIRL.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ មានមនុស្សជាច្រើនដែលទទួលស្គាល់ OH MY GIRL។]
there are many people who recognize OH MY GIRL.
មានមនុស្សជាច្រើនដែលទទួលស្គាល់ OH MY GIRL ។
It's a chance for us to say we've done a good job.
វា​ជា​ឱកាស​សម្រាប់​យើង​ដើម្បី​និយាយ​ថា​យើង​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អ។
["We did a good job..."]
["ពួកយើងធ្វើបានល្អ..."]
["I'm happy"]
["ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត"]
I'm happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
[There's another miracle.]
[មានអព្ភូតហេតុមួយទៀត។]
The team that has taken the first place twice, OH MY GIRL!
ក្រុម​ដែល​ដណ្ដើម​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​១​២​ដង OH MY GIRL!
A lot of unexpected things happened in Queendom.
មានរឿងមិននឹកស្មានដល់ជាច្រើនបានកើតឡើងនៅ Queendom។
[OH MY GIRL Seung Hee: A lot of unexpected things]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ រឿង​មិន​នឹក​ស្មាន​ជា​ច្រើន]
[OH MY GIRL Seung Hee: happened in Queendom.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ បានកើតឡើងនៅ Queendom។]
[OH MY GIRL Seung Hee: These things are called miracles.]
[OH MY GIRL Seung Hee៖ រឿងទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថាអព្ភូតហេតុ។]
These things are called miracles.
វត្ថុទាំងនេះត្រូវបានគេហៅថាអព្ភូតហេតុ។
Many thanks for sending these miracles to OH MY GIRL.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការផ្ញើអព្ភូតហេតុទាំងនេះទៅកាន់ OH MY GIRL ។
[OH MY GIRL Seung Hee: Many thanks for sending]
[OH MY GIRL Seung Hee: អរគុណច្រើនសម្រាប់ការផ្ញើ]
[OH MY GIRL Seung Hee: the miracle to OH MY GIRL.]
[OH MY GIRL Seung Hee: អព្ភូតហេតុចំពោះ OH MY GIRL]
[OH MY GIRL Arin: With better results,]
[OH MY GIRL Arin៖ ជាមួយនឹងលទ្ធផលកាន់តែប្រសើរ]
With better results,
ជាមួយនឹងលទ្ធផលកាន់តែប្រសើរ
[OH MY GIRL Arin: I hope our team members leave happy tears.]
[OH MY GIRL Arin: ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសមាជិកក្រុមរបស់យើងបានចាកចេញដោយរីករាយ។]
I hope our team members leave happy tears.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសមាជិកក្រុមរបស់យើងបានចាកចេញដោយរីករាយ។
[AOA returned as a group of five.]
[AOA ត្រឡប់​ជា​ក្រុម​មាន​ប្រាំ​នាក់​។]
It's the first time that AOA goes on a show as a team of five.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល AOA ចេញ​កម្មវិធី​ជា​ក្រុម​មាន​គ្នា​ប្រាំ​នាក់។
I was scared with palpitations.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចដោយការញ័រទ្រូង។
[AOA Chan Mi: I was scared with palpitations.]
[AOA Chan Mi៖ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ញ័រ​ដៃ។]
[AOA Chan Mi: And I was very nervous.]
[AOA Chan Mi: ហើយខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់]
And I was very nervous.
ហើយខ្ញុំភ័យខ្លាំងណាស់។
It's kind of like standing on the edge of a cliff.
វាដូចជាឈរនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
[AOA Chan Mi: It's kind of like standing on the edge of a cliff.]
[AOA Chan Mi: វាដូចជាឈរនៅលើច្រាំងថ្មចោទ។]
We received so much encouragement and attention.
យើងទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត និងការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។
[AOA Ji Min: We received so much encouragement and attention.]
[AOA Ji Min: យើងទទួលបានការលើកទឹកចិត្ត និងការយកចិត្តទុកដាក់ច្រើន។]
[AOA Ji Min: We gained a lot of confidence.]
[AOA Ji Min: យើងទទួលបានទំនុកចិត្តច្រើន។]
We gained a lot of confidence.
យើងទទួលបានទំនុកចិត្តច្រើន។
[AOA Seol Hyun: Without Queendom,]
[AOA Seol Hyun: បើគ្មាន Queendom]
Without Queendom,
ដោយគ្មាន Queendom,
there are many stages we can’t realize.
មានដំណាក់កាលជាច្រើនដែលយើងមិនអាចដឹងបាន។
[AOA Seol Hyun: there are many stages we can’t realize.]
[AOA Seol Hyun៖ មានដំណាក់កាលជាច្រើនដែលយើងមិនអាចដឹងបាន។]
Through this opportunity,
តាមរយៈឱកាសនេះ
[AOA Seol Hyun: Through this opportunity,]
[AOA Seol Hyun៖ តាមរយៈឱកាសនេះ]
we have expressed a lot. I’m happy and satisfied.
យើងបានសម្តែងច្រើន។  ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត និងពេញចិត្ត។
[AOA Seol Hyun: we have expressed a lot. I’m happy and satisfied.]
[AOA Seol Hyun៖ យើង​បាន​សម្ដែង​ជា​ច្រើន។  ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត និងពេញចិត្ត។]
[AOA Ji Min: It feels like I have done everything I want.]
[AOA Ji Min: វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។]
It feels like I have done everything I want.
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់បាន។
I feel stronger when I prepare for Queendom.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ឡើង​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀបចំ​សម្រាប់ Queendom ។
[I feel stronger]
[ខ្ញុំមានអារម្មណ៍រឹងមាំ]
[when I prepare for .]
[ពេលខ្ញុំរៀបចំសម្រាប់។]
[AOA Ji Min: “Ah, the day finally comes.”]
[AOA Ji Min: "Ah ទីបំផុតថ្ងៃមកដល់ហើយ"]
Ah, the day finally comes.
អេ ទីបំផុតថ្ងៃមកដល់ហើយ។
[AOA Ji Min: We are given so much love...]
[AOA Ji Min: យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ផ្តល់​ឱ្យ​នូវ​ក្តី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ខ្លាំង...]
We are given so much love.
យើងត្រូវបានផ្តល់សេចក្តីស្រឡាញ់យ៉ាងច្រើន។
Ah, I feel like I'm going to cry.
អា ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​យំ។
[Ah, I feel like I'm going to cry.]
[Ah ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​យំ។]
[AOA Ji Min: Thanks for giving us so much love.]
[AOA Ji Min: អរគុណសម្រាប់ការផ្ដល់ក្ដីស្រលាញ់ដល់ពួកយើង។]
Many thanks for giving us so much love.
អរគុណច្រើនសម្រាប់ការផ្តល់ក្តីស្រលាញ់ដល់ពួកយើង។
[AOA Ji Min: thank you very much.]
[AOA Ji Min: អរគុណ​ច្រើន​។]
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
[Production team: OK, it’s over.]
[ក្រុមផលិត៖ យល់ព្រម វាចប់ហើយ។]
OK, it's over. Thank you.
យល់ព្រម វាចប់ហើយ។  សូមអរគុណ។
[Thank you~]
[សូមអរគុណ~]
Thank you.
សូមអរគុណ។
But I feel so sad.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។
[AOA Ji Min: But I feel so sad.]
[AOA Ji Min: ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅណាស់។]
-Thank you.-Thank you.
-សូមអរគុណ។-សូមអរគុណ។
[The end of Queendom.]
[ចុងបញ្ចប់នៃមហាក្សត្រិយានី។]
[Lovelyz Lee Mi Joo: There are many stages we want to try.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: មានដំណាក់កាលជាច្រើនដែលយើងចង់សាកល្បង។]
There are many stages we want to try.
មានដំណាក់កាលជាច្រើនដែលយើងចង់សាកល្បង។
[Lovelyz Lee Mi Joo: But this is the last one.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: ប៉ុន្តែនេះគឺជាចុងក្រោយ។]
But this is the last one.
ប៉ុន្តែនេះគឺជាចុងក្រោយ។
[Lovelyz Lee Mi Joo: It's a pity, really a pity.]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ គួរឲ្យអាណិតណាស់ ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។]
It's a pity, really a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
[Lovelyz Lee Mi Joo: Come to see our performance with the audience.]
[Lovelyz Lee Mi Joo: មកមើលការសម្តែងរបស់យើងជាមួយទស្សនិកជន។]
Come to see our performance with the audience.
មកមើលការសម្តែងរបស់យើងជាមួយទស្សនិកជន។
[Lovelyz Lee Mi Joo: Many thanks to the audience.]
[Lovelyz Lee Mi Joo៖ អរគុណច្រើនចំពោះទស្សនិកជន។]
Many thanks to the audience.
អរគុណច្រើនចំពោះទស្សនិកជន។
The Queendom is a very good memory.
Queendom គឺជាការចងចាំដ៏ល្អ។
[It's a very good memory.]
[វាជាការចងចាំដ៏ល្អ។]
[Park Bom: Through ,]
[Park Bom៖ តាមរយៈ ,]
Through Queendom,
តាមរយៈ Queendom,
I've met many juniors.
ខ្ញុំបានជួបយុវជនជាច្រើន។
[Park Bom: I've met many juniors.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំ​បាន​ជួប​យុវជន​ជា​ច្រើន​នាក់​ហើយ។]
[Park Bom: There are so many things to learn.]
[Park Bom៖ មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន។]
There are so many things to learn.
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវរៀន។
[Park Bom: Actually, I learned a lot.]
[Park Bom៖ តាមពិតខ្ញុំរៀនបានច្រើនណាស់។]
Actually, I learned a lot.
តាមពិតខ្ញុំរៀនបានច្រើន។
[Park Bom: I really think it's very interesting.]
[Park Bom៖ ខ្ញុំពិតជាគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។]
I think it's very interesting.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
[MAMAMOO Solar: In MAMAMOO’s music career,]
[MAMAMOO Solar៖ ក្នុងអាជីពតន្ត្រីរបស់ MAMAMOO]
In MAMAMOO’s music career
នៅក្នុងអាជីពតន្ត្រីរបស់ MAMAMOO
[MAMAMOO Solar:  is a wonderful memory.]
[MAMAMOO Solar៖ គឺជាការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។]
the Queendom is a wonderful memory.
Queendom គឺជាការចងចាំដ៏អស្ចារ្យ។
[MAMAMOO Solar: We will remember it forever.]
[MAMAMOO Solar៖ យើងនឹងចងចាំវាជារៀងរហូត។]
I think we will remember it forever.
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងចងចាំវាជារៀងរហូត។
[OH MY GIRL Hyo Jung: Through ,]
[OH MY GIRL Hyo Jung: ឆ្លងកាត់ ,]
Through Queendom,
តាមរយៈ Queendom,
people can fall in love with us.
មនុស្សអាចលង់ស្រលាញ់យើង។
[OH MY GIRL Hyo Jung: people can fall in love with us.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ មនុស្សអាចលង់ស្នេហ៍យើង។]
[OH MY GIRL Hyo Jung: It's a very big turning point for us]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ វាជាចំណុចរបត់ដ៏ធំមួយសម្រាប់ពួកយើង]
It's a very big turning point for us
វាជាចំណុចរបត់ដ៏ធំមួយសម្រាប់ពួកយើង
only with this.
តែជាមួយនេះ។
[OH MY GIRL Hyo Jung: only with this.]
[OH MY GIRL Hyo Jung៖ មានតែជាមួយនេះទេ។]
[(G)I-DLE So Yeon: (G)I-DLE and]
[(G)I-DLE So Yeon: (G)I-DLE និង]
(G)I-DLE and
(G) I-DLE និង
[(G)I-DLE So Yeon all the sisters and the seniors of Queendom]
[(G)I-DLE So Yeon បងប្អូនស្រីទាំងអស់ និងចាស់ទុំនៃ Queendom]
all the sisters and the seniors of Queendom
បងប្អូនស្រី និងចាស់ទុំទាំងអស់នៃ Queendom
I hope you can keep loving us.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចបន្តស្រឡាញ់យើង។
[Please keep loving us.]
[សូម​រក្សា​ការ​ស្រឡាញ់​យើង​។]
Thank you very much.
អរគុណ​ច្រើន។
Battle of return, Queendom, live broadcast, total SMS voting.
សមរភូមិនៃការត្រឡប់មកវិញ, Queendom, ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់, ការបោះឆ្នោត SMS សរុប។
The real number one has come out.
លេខ​ពិត​បាន​ចេញ​មក​ហើយ។
Now I have the result.
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានលទ្ធផល។
AOA Ji Min, a recognized editorial expert of Queendom,
AOA Ji Min អ្នកជំនាញផ្នែកវិចារណកថាដែលទទួលស្គាល់ពី Queendom
Well.
អញ្ចឹង។
Whose name do you think is written in this envelope?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ឈ្មោះ​នរណា​ត្រូវ​បាន​សរសេរ​នៅ​ក្នុង​ស្រោម​សំបុត្រ​នេះ?
Please pass the microphone to her.
សូមបញ្ជូនមីក្រូហ្វូនទៅនាង។
Is it too much to say my name?
និយាយឈ្មោះខ្ញុំច្រើនពេកមែនទេ?
You look delicate. It's not your style.
អ្នកមើលទៅឆ្ងាញ់។  វាមិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ។
Yes.
បាទ។
In fact, (G)I-DLE’s Jeon So Yeon is also an expert in competition.
តាមពិត Jeon So Yeon សមាជិកក្រុម G)I-DLE ក៏ជាអ្នកជំនាញក្នុងការប្រកួតប្រជែងផងដែរ។
Which group will take the first place, So Yeon?
តើក្រុមមួយណានឹងដណ្ដើមបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយ So Yeon?
How dare I guess who will be number one here?
ម៉េចហ៊ានទាយថាអ្នកណានឹងក្លាយជាលេខមួយនៅទីនេះ?
But I'm (G)I-DLE. I wish it’s (G)I-DLE.
ប៉ុន្តែខ្ញុំ (G)I-DLE ។  ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យវាជា (G)I-DLE ។
Ah, you are sharing your real thought.
Ah អ្នកកំពុងចែករំលែកគំនិតពិតរបស់អ្នក។
Next is Lovelyz.
បន្ទាប់គឺ Lovelyz ។
They got the sixth prize in the first competition.
ពួកគេទទួលបានរង្វាន់ទីប្រាំមួយនៅក្នុងការប្រកួតដំបូង។
But the rankings have been rising. Let’s ask Soo Jeong.
ប៉ុន្តែចំណាត់ថ្នាក់បានកើនឡើង។  តោះសួរ ស៊ូ ជុង។
-Number one... -We think...
- លេខមួយ... - យើងគិតថា...
Number one team?
ក្រុមលេខមួយ?
The team won because of this.
ក្រុម​ឈ្នះ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
That team won because of that.
ក្រុម​នេះ​ឈ្នះ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
I think every team could be there.
ខ្ញុំគិតថាក្រុមទាំងអស់អាចនៅទីនោះ។
But I'm Lovelyz,
ប៉ុន្តែខ្ញុំជា Lovelyz
I hope Lovelyz that is rising step by step
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Lovelyz ដែលកំពុងកើនឡើងមួយជំហានម្តងៗ
can be on the list.
អាចមាននៅក្នុងបញ្ជី។
Yeah.
បាទ។
MAMAMOO got the first place in the previous competition.
MAMAMOO ទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយក្នុងការប្រកួតពីមុន។
I also want to know MAMAMOO’s prediction.
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងពីការទស្សន៍ទាយរបស់ MAMAMOO ដែរ។
Solar, who do you think will be the first one?
Solar តើអ្នកគិតថាអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកដំបូង?
I hope it's MAMAMOO!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាជា MAMAMOO!
Let's go!
តោះ​ទៅ!
At the end of the show, everyone is very honest.
នៅ​ពេល​បញ្ចប់​ការ​សម្ដែង អ្នក​រាល់​គ្នា​ពិត​ជា​ស្មោះ​ត្រង់​ណាស់។
All right, Park Bom!
មិនអីទេ Park Bom!
Who does you think will get the first place?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នរណា​នឹង​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ?
To be honest, I hope I can get it.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចទទួលបានវា។
It's very real.
វាជាការពិតណាស់។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Finally,
ទីបំផុត
the team that has won the first place twice in the previous competition.
ក្រុមដែលបានឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ 1 ពីរដងក្នុងការប្រកួតមុន។
Our OH MY GIRL.
OH MY GIRL របស់យើង។
Which team will be the winner of the Queendom Comeback Competition?
តើ​ក្រុម​ណា​នឹង​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត Queendom Comeback?
Hyo Jung, please.
Hyo Jung សូម
So many seniors are here.
មនុស្សចាស់ជាច្រើននៅទីនេះ។
All of them did wonderful jobs.
ពួកគេទាំងអស់បានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
So did AOA.
AOA ក៏ដូចគ្នាដែរ។
MAMAMOO, too.
MAMAMOO ផងដែរ។
So did (G)I-DLE.
(G)I-DLE ក៏ដូចគ្នាដែរ។
Lovelyz’s great.
Lovelyz អស្ចារ្យ។
Park Bom was also very amazing.
Park Bom ក៏អស្ចារ្យខ្លាំងណាស់។
No matter which team is the winner,
មិនថាក្រុមណាជាអ្នកឈ្នះ
I had very happy performances on Queendom’s stage.
ខ្ញុំមានការសម្តែងដ៏រីករាយនៅលើឆាករបស់ Queendom ។
I think everyone’s the winner.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នាជាអ្នកឈ្នះ។
You’re so kind.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ណាស់។
However, if you say so, what about them?
យ៉ាង​ណា​មិញ បើ​អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ ចុះ​ពួក​គេ​វិញ?
Everyone said their team is the winner.
គ្រប់​គ្នា​បាន​និយាយ​ថា​ក្រុម​របស់​ខ្លួន​គឺ​ជា​អ្នក​ឈ្នះ។
Only Hyo Jung spoke like an angel.
មានតែ Hyo Jung និយាយដូចទេវតា។
We’ve heard about their prediction.
យើងបានឮអំពីការព្យាករណ៍របស់ពួកគេ។
Before announcing the winner,
មុននឹងប្រកាសអ្នកឈ្នះ
we’ll announce two teams on the waiting list.
យើងនឹងប្រកាសក្រុមពីរនៅក្នុងបញ្ជីរង់ចាំ។
If you’re called,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានគេហៅ,
please move to the winner’s alternate position in the middle of the stage.
សូមផ្លាស់ទីទៅទីតាំងជំនួសរបស់អ្នកឈ្នះនៅកណ្តាលឆាក។
We will announce which team’s the winner of
យើងនឹងប្រកាសថាក្រុមណាជាអ្នកឈ្នះ
Queendom Comeback Competition.
Queendom Comeback ការប្រកួតប្រជែង។
Of the two alternate teams for the winner,
ក្នុងចំណោមក្រុមឆ្លាស់គ្នាចំនួនពីរសម្រាប់អ្នកឈ្នះ
we’ll announce one of them first.
យើងនឹងប្រកាសមួយក្នុងចំណោមពួកគេជាមុនសិន។
-Jang Sung Kyu, please give us the name.-OK.
-Jang Sung Kyu សូមដាក់ឈ្មោះអោយពួកយើង។-យល់ព្រម។
Queendom Comeback Competition’s
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
first alternate team is...
ក្រុម​ជម្រើស​ដំបូង​គឺ...
They caught our eyes and ears at every moment.
ពួកគេចាប់ភ្នែក និងត្រចៀករបស់យើងរាល់ពេល។
[Continue later.]
[បន្តនៅពេលក្រោយ។]
Advertising time.
ពេលវេលាផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
Live on Queendom Comeback Competition.
ផ្សាយបន្តផ្ទាល់លើការប្រកួត Queendom Comeback ។
We will announce one of the two alternates first.
យើង​នឹង​ប្រកាស​មួយ​ក្នុង​ចំណោម​ការ​ឆ្លាស់​គ្នា​ពីរ​មុន​គេ។
Jang Sung Kyu, you’ll really say the name this time, right?
Jang Sung Kyu អ្នកពិតជានឹងនិយាយឈ្មោះលើកនេះមែនទេ?
-Of course! -OK.
-ពិតប្រាកដ​ណាស់!  -យល់ព្រម។
There won’t be advertising time again.
វា​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​ទៀត​ទេ។
The first alternate team of the winner of Queendom Comeback Competition is...
ក្រុម​ជម្រើស​ដំបូង​នៃ​អ្នក​ឈ្នះ​ការ​ប្រកួត Queendom Comeback គឺ...
The first team is...
ក្រុមទីមួយគឺ...
MAMAMOO!
ម៉ាម៉ាម៉ូ!
[Queendom: Number one candidate: MAMAMOO.]
[Queendom: បេក្ខជនលេខមួយ៖ MAMAMOO ។]
Congratulations! MAMAMOO, please come here.
អបអរសាទរ!  MAMAMOO សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
OK. Jang Sung Kyu,
យល់ព្រម។  លោក Jang Sung Kyu,
please announce the second alternate team.
សូមប្រកាសក្រុមជំនួសទីពីរ។
Only two alternate teams.
មានតែក្រុមជំនួសពីរប៉ុណ្ណោះ។
I’ll announce the last alternate team
ខ្ញុំនឹងប្រកាសក្រុមជំនួសចុងក្រោយ
of the winner of Queendom Comeback Competition.
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួត Queendom Comeback ។
The last team is...
ក្រុមចុងក្រោយគឺ...
They are...
ពួកគេ​គឺជា...
Da Hee,
ដា ហេ
which team do you expect to be the alternate team?
តើក្រុមមួយណាដែលអ្នករំពឹងថានឹងក្លាយជាក្រុមជំនួស?
What?
អ្វី?
According to today’s final performance,
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​ចុង​ក្រោយ​របស់​ថ្ងៃ​នេះ។
I think every team did well.
ខ្ញុំគិតថាក្រុមទាំងអស់ធ្វើបានល្អ។
Are you touching her hair,
តើអ្នកកំពុងប៉ះសក់របស់នាង,
MAMAMOO’s Hwa Sa?
Hwa Sa របស់ MAMAMOO?
Are you OK with that?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
My hair.
សក់​របស់ខ្ញុំ។
Doesn’t it feel soft?
មានអារម្មណ៍ថាមិនទន់មែនទេ?
We are close.
យើងនៅជិត។
Ah. You’re close, OK.
អា.  អ្នកនៅជិតហើយ យល់ព្រម។
Announce it right away?
ប្រកាសភ្លាម?
-Yes, right away. -OK.
- បាទ ភ្លាមៗ។  -យល់ព្រម។
It’s really coming.
វាពិតជាមកដល់ហើយ។
The other alternate team is...
ចំណែក​ក្រុម​ជំនួស​វិញ​គឺ...
They are...
ពួកគេ​គឺជា...
Congratulations to
សូមអបអរសាទរ
OH MY GIRL!
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ!
Congratulations!
អបអរសាទរ!
[Queendom: Number one candidate: OH MY GIRL.]
[Queendom: បេក្ខជនលេខមួយ៖ OH MY GIRL ។]
OH MY GIRL, please come here.
អូ MY GIRL សូមមកទីនេះ។
OH MY GIRL! OH MY GIRL!
អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ!  អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ!
Don’t cry.
កុំយំ។
So, we have the two alternate teams here.
ដូច្នេះ យើង​មាន​ក្រុម​ឆ្លាស់​គ្នា​ពីរ​នៅ​ទីនេះ។
MAMAMOO first.
MAMAMOO ដំបូង។
-OK. -OK.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
How do you feel now, MAMAMOO?
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពេល​នេះ MAMAMOO?
Have you ever thought about being called?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីការហៅទេ?
I’m very curious.
ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។
We thought we wouldn’t be nervous,
យើង​គិត​ថា​យើង​នឹង​មិន​ភ័យ
but standing here really makes us nervous.
ប៉ុន្តែការឈរនៅទីនេះពិតជាធ្វើឱ្យយើងភ័យ។
I just told Wheel In that I was nervous.
ខ្ញុំទើបតែប្រាប់ Wheel In ថាខ្ញុំភ័យ។
We can stand here today
យើងអាចឈរនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
because lots of people helped us.
ដោយសារតែមនុស្សជាច្រើនបានជួយយើង។
Especially our MOOMOO. They helped a lot.
ជាពិសេស MOOMOO របស់យើង។  ពួកគេបានជួយយ៉ាងច្រើន។
Thank you so much. Thank you so much.
អរគុណច្រើន  អរគុណច្រើន
-OK. -OK.
-យល់ព្រម។  -យល់ព្រម។
Let’s turn to OH MY GIRL.
តោះងាកមក OH MY GIRL ។
OK.
យល់ព្រម។
Hyo Jung has tears in her eyes.
Hyo Jung ស្រក់ទឹកភ្នែក។
Thank you so much. We are really surprised.
អរគុណច្រើន  យើងពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
It’s happy to be the alternate team of the winner, too.
រីករាយដែលបានក្លាយជាក្រុមឆ្លាស់គ្នានៃអ្នកឈ្នះផងដែរ។
It feels like we can pay those who have confidence in us back. I’m really happy.
វាមានអារម្មណ៍ថាយើងអាចសងអ្នកដែលមានទំនុកចិត្តលើយើងមកវិញ។  ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
OK. It’s just a beginning.
យល់ព្រម។  វាគ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
With tears in your eyes, have you thought about being called
ដោយទឹកភ្នែកនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក តើអ្នកបានគិតអំពីការហៅ
because you had won twice in a row?
ដោយសារតែអ្នកបានឈ្នះពីរដងជាប់ៗគ្នា?
Did you have any expectation?
តើអ្នកមានការរំពឹងទុកទេ?
If I had knew it, I wouldn’t cry now.
បើ​ខ្ញុំ​ដឹង​ហើយ ខ្ញុំ​មិន​យំ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
We were relaxed when sitting there.
យើងសម្រាកពេលអង្គុយនៅទីនោះ។
And when we were called, we were really shocked.
ហើយ​ពេល​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​មក យើង​ពិត​ជា​តក់ស្លុត​ខ្លាំង​ណាស់។
-Everybody was shocked. -Yes. -OK.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាភ្ញាក់ផ្អើល។  - បាទ។  -យល់ព្រម។
Come on, Lee Da Hee.
មកទៀតហើយ Lee Da Hee
Jang Sung Kyu.
លោក Jang Sung Kyu ។
Although it’s old-fashioned, a question should be asked at the moment.
ទោះបីជាវាហួសសម័យក៏ដោយ ក៏សំណួរមួយគួរតែត្រូវបានសួរនៅពេលនេះ។
Of course, I love old fashion.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចូលចិត្តម៉ូដចាស់។
Here, classics last forever. OH MY GIRL,
នៅទីនេះ បុរាណមានជារៀងរហូត។  អូក្មេងស្រីរបស់ខ្ញុំ,
which team do you actually think is the winner?
តើអ្នកគិតថាក្រុមមួយណាជាអ្នកឈ្នះ?
Our team, even if we never thought about it.
ក្រុម​របស់​យើង ទោះ​បី​ជា​យើង​មិន​ដែល​គិត​អំពី​វា​ក៏​ដោយ។
Since we’re here,
ចាប់តាំងពីយើងនៅទីនេះ
for everyone who supports us and loves us,
សម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាដែលគាំទ្រ និងស្រលាញ់យើង
we hope we can be called
យើងសង្ឃឹមថាយើងអាចហៅបាន។
even if it’s just for our fans.
ទោះបីជាវាសម្រាប់តែអ្នកគាំទ្ររបស់យើងក៏ដោយ។
We also aspire to be the winner.
យើងក៏ប្រាថ្នាចង់ក្លាយជាអ្នកឈ្នះដែរ។
It seems so natural.
វាហាក់ដូចជាធម្មជាតិណាស់។
What about MAMAMOO?
ចុះ MAMAMOO វិញ?
Which team do you think is the winner? Is it old-fashioned?
តើអ្នកគិតថាក្រុមណាជាអ្នកឈ្នះ?  តើវាហួសសម័យមែនទេ?
Well. NICE.
អញ្ចឹង។  ល្អណាស់
I hope my team is the winner.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាក្រុមរបស់ខ្ញុំជាអ្នកឈ្នះ។
It turns out you are both ambitious.
វាប្រែថាអ្នកទាំងពីរមានមហិច្ឆតា។
OK.
យល់ព្រម។
Well. We’ve heard their wishes.
អញ្ចឹង។  យើង​បាន​ឮ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​ពួកគេ។
OH MY GIRL won twice in a row in former performance competitions.
OH MY GIRL បានឈ្នះពីរដងជាប់ៗគ្នាក្នុងការប្រកួតសម្តែងពីមុន។
They rose in an amazing speed,
ពួកគេបានកើនឡើងក្នុងល្បឿនដ៏អស្ចារ្យ
and they were top of the comprehensive ranking of former competitions.
ហើយពួកគេគឺជាកំពូលនៃចំណាត់ថ្នាក់ដ៏ទូលំទូលាយនៃការប្រកួតពីមុន។
Every performance of MAMAMOO
រាល់ការសម្តែងរបស់ MAMAMOO
is very stable.
មានស្ថេរភាពណាស់។
They also rank top of the “come back singers”’ music.
ពួកគេក៏ជាប់ចំណាត់ថ្នាក់កំពូលនៃតន្ត្រី "អ្នកចម្រៀងត្រលប់មកវិញ" ផងដែរ។
It’s impossible to predict.
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការទស្សន៍ទាយ។
Who will be the real winner?
តើអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកឈ្នះពិតប្រាកដ?
My heart’s going to pop out.
បេះដូងខ្ញុំនឹងលោតចេញ។
Finally, it’s time to announce the winner.
ទីបំផុត ដល់ពេលប្រកាសអ្នកឈ្នះហើយ។
Of MAMAMOO and OH MY GIRL,
របស់ MAMAMOO និង OH MY GIRL,
which team is the winner?
តើក្រុមមួយណាជាអ្នកឈ្នះ?
-Jang Sung Kyu, please say the name. -Yes.
-Jang Sung Kyu សូមនិយាយឈ្មោះ។  - បាទ។
In this envelop, there’s the name of the winner.
នៅក្នុងស្រោមសំបុត្រនេះមានឈ្មោះអ្នកឈ្នះ។
I’ll open it.
ខ្ញុំនឹងបើកវា។
I’ve know the answer.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ចម្លើយ។
Queendom Comeback Competition’s
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
winner is to be announced now.
អ្នកឈ្នះនឹងត្រូវប្រកាសឥឡូវនេះ។
The real winner is...
អ្នកឈ្នះពិតប្រាកដគឺ...
Thanks so much to the six teams. Thank you.
អរគុណច្រើនចំពោះក្រុមទាំងប្រាំមួយ។  សូមអរគុណ។
Advertising time.
ពេលវេលាផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម។
[The winner will be announced later.]
[អ្នកឈ្នះនឹងប្រកាសនៅពេលក្រោយ។]
In CJENM studio.
នៅក្នុងស្ទូឌីយោ CJENM ។
[CJENM live from the studio]
[CJENM ផ្ទាល់ពីស្ទូឌីយោ]
Live on Queendom Comeback Competition.
ផ្សាយបន្តផ្ទាល់លើការប្រកួត Queendom Comeback ។
Now, it’s time to announce the winner.
ឥឡូវនេះដល់ពេលប្រកាសអ្នកឈ្នះហើយ។
Jang Sung Kyu, please announce the winner.
Jang Sung Kyu សូមប្រកាសអ្នកឈ្នះ។
Yes. I’m nervous, too.
បាទ។  ខ្ញុំក៏ភ័យដែរ។
No more advertisements.
គ្មានការផ្សាយពាណិជ្ជកម្មទៀតទេ។
The result is coming.
លទ្ធផលនឹងមកដល់ហើយ។
Queendom Comeback Competition’s
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
real winner is...
អ្នកឈ្នះពិតប្រាកដគឺ...
Of MAMAMOO and OH MY GIRL,
របស់ MAMAMOO និង OH MY GIRL,
which team is our winner?
តើក្រុមណាជាអ្នកឈ្នះរបស់យើង?
The winner of Queendom Comeback Competition is...
អ្នកឈ្នះនៃការប្រកួត Queendom Comeback គឺ...
I hope Miss Lee Da Hee can announce it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា កញ្ញា Lee Da Hee អាចប្រកាសវាបាន។
-Jang Sung Kyu! -I don’t have confidence now.
- ចាងស៊ុងគីយូ!  - ខ្ញុំមិនមានទំនុកចិត្តទេឥឡូវនេះ។
-Why? -Just no confidence at all.
- ហេតុអ្វី?  - គ្មានទំនុកចិត្តអ្វីទាំងអស់។
I can’t do it.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
-Then let’s do it together. -OK.
- បន្ទាប់មកយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។  -យល់ព្រម។
Let’s open it together and say it after counting 3 numbers.
ចូរបើកវាជាមួយគ្នា ហើយនិយាយវាបន្ទាប់ពីរាប់លេខ 3 ។
I’m so nervous. I can’t do it alone.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។  ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងបានទេ។
Together? Do you agree with it?
រួមគ្នា?  តើអ្នកយល់ស្របជាមួយវាទេ?
Can we say it together?
តើយើងអាចនិយាយជាមួយគ្នាបានទេ?
-OK. -So...
-យល់ព្រម។  - ដូច្នេះ...
It seems that many people are getting mad.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​មនុស្ស​ជា​ច្រើន​កំពុង​ខឹង។
-We need to announce it quickly. -Yes.
- យើងត្រូវប្រកាសឱ្យបានឆាប់។  - បាទ។
OK. We have the result.
យល់ព្រម។  យើងមានលទ្ធផល។
Queendom Comeback Competition’s
ការប្រកួតដណ្តើមពានរង្វាន់ Queendom Comeback
real winner is...
អ្នកឈ្នះពិតប្រាកដគឺ...
One. Two. Three.
មួយ។  ពីរ។  បី.
-MAMAMOO! Congratulations! -Congratulations!
- ម៉ាម៉ាអូ!  អបអរសាទរ!  - អបអរសាទរ!
[The winner is MAMAMOO.]
[អ្នកឈ្នះគឺ MAMAMOO។]
Let Da Hee give them the award.
សូមអោយ Da Hee ផ្តល់រង្វាន់ដល់ពួកគេ។
This is the first time I’ve seen trophy in this shape.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ឃើញ​ពាន​ក្នុង​រាង​បែប​នេះ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
MAMAMOO ranked second before today’s performance.
MAMAMOO ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​ពីរ​មុន​ការ​សម្ដែង​ថ្ងៃ​នេះ។
Their score did not fluctuate too much.
ពិន្ទុរបស់ពួកគេមិនប្រែប្រួលខ្លាំងពេកទេ។
In the end, they win.
នៅទីបញ្ចប់ពួកគេឈ្នះ។
MAMAMOO stays as MAMAMOO this time.
MAMAMOO នៅតែជា MAMAMOO នៅពេលនេះ។
Congratulations again!
អបអរសាទរម្តងទៀត!
Really! Congratulations!
ពិតជា!  អបអរសាទរ!
We must hear their acceptance speech.
យើងត្រូវតែស្តាប់សុន្ទរកថាទទួលយករបស់ពួកគេ។
Everyone, say something.
អ្នករាល់គ្នានិយាយអ្វីមួយ។
First of all, for those who have been with us,
ជាបឋមសម្រាប់អ្នកដែលបាននៅជាមួយយើង។
and fans of Queendom who have been through those hard time with us,
និងអ្នកគាំទ្រ Queendom ដែលបានឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងនោះជាមួយពួកយើង,
I want to say thank you.
ខ្ញុំចង់និយាយថាអរគុណ។
And to everyone who’s with us,
ហើយចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នាដែលនៅជាមួយយើង
and even works harder than us, to our beloved MOOMOO,
ហើយថែមទាំងប្រឹងប្រែងជាងយើងទៅ MOOMOO ជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
thank you so much.
អរគុណច្រើន
And to those who helped us prepare for Queendom,
ហើយសម្រាប់អ្នកដែលបានជួយយើងរៀបចំសម្រាប់ Queendom,
staff from our company, thanks for your help.
បុគ្គលិកមកពីក្រុមហ៊ុនរបស់យើង សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
We really appreciate it.
យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
Next, Moon Byul.
បន្ទាប់គឺ Moon Byul ។
Many people had a tough time.
មនុស្សជាច្រើនមានពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
Although we win with a good score,
ទោះបីជាយើងឈ្នះដោយពិន្ទុល្អក៏ដោយ
I think everyone is the winner.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគ្រប់គ្នាគឺជាអ្នកឈ្នះ។
I hope you can keep loving us, love the six teams.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​អាច​បន្ត​ស្រឡាញ់​ពួក​យើង​ស្រឡាញ់​ក្រុម​ទាំង​ប្រាំមួយ​។
And we will bring you more fantastic shows and music.
ហើយយើងនឹងនាំមកជូនអ្នកនូវកម្មវិធី និងតន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនទៀត។
Thanks for supporting us. Thank you!
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រពួកយើង។  សូមអរគុណ!
-OK. Next one is Wheel In. -Wheel In, please.
-យល់ព្រម។  បន្ទាប់គឺ Wheel In។  - សូមចូល។
We didn’t have any expectation at first,
យើង​មិន​មាន​ការ​រំពឹង​ទុក​ពី​ដំបូង​ឡើយ
but thank you for supporting us.
ប៉ុន្តែ​សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​គាំទ្រ​ពួក​យើង​។
You made us feel that
អ្នកបានធ្វើឱ្យយើងមានអារម្មណ៍នោះ។
we’re capable of making good music.
យើង​អាច​បង្កើត​តន្ត្រី​បាន​ល្អ។
So, thank you so much.
ដូច្នេះ​សូម​អរគុណ​ច្រើន​។
We’ll bring out the best of us in the future.
យើងនឹងនាំយកអ្វីដែលល្អបំផុតពីពួកយើងនាពេលអនាគត។
Thank you!
សូមអរគុណ!
OK. The last one is Hwa Sa.
យល់ព្រម។  ចុងក្រោយគឺ Hwa Sa ។
I really didn’t know it would turn out in this way.
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាវានឹងប្រែទៅជាតាមរបៀបនេះទេ។
Everyone devoted a lot on us,
គ្រប់គ្នាលះបង់ច្រើនលើយើង
We...
យើង...
Thank you!
សូមអរគុណ!
-Congratulations to MAMAMOO again! -Congratulations!
- អបអរសាទរ MAMAMOO ម្តងទៀត!  - អបអរសាទរ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
-You can cry all you want today. -Yes!
- អ្នកអាចយំអ្វីដែលអ្នកចង់បាននៅថ្ងៃនេះ។  -បាទ!
Also, applause to our second place winner, OH MY GIRL!
ក៏សូមអបអរសាទរដល់អ្នកឈ្នះចំណាត់ថ្នាក់លេខ 2 របស់យើង OH MY GIRL!
Due to time limitation,
ដោយសារតែពេលវេលាកំណត់,
please choose a representative to make a speech.
សូមជ្រើសរើសតំណាងដើម្បីធ្វើសុន្ទរកថា។
OK. We OH MY GIRL,
យល់ព្រម។  យើង អូ MY GIRL,
have been working hard since our debut.
បានប្រឹងប្រែងធ្វើការតាំងពីដំបូងរបស់យើង។
We have come this far in the belief that we will win.
យើង​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ដោយ​មាន​ជំនឿ​ថា​យើង​នឹង​ឈ្នះ។
Queendom provides us with an opportunity
Queendom ផ្តល់ឱ្យយើងនូវឱកាសមួយ។
to show people who we are as OH MY GIRL.
ដើម្បីបង្ហាញមនុស្សដែលយើងជា OH MY GIRL ។
Also, when OH MY GIRL came back,
ផងដែរនៅពេលដែល OH MY GIRL ត្រលប់មកវិញ។
we seemed to feel your passion and energy.
យើងហាក់បីដូចជាមានអារម្មណ៍ថាមានចំណង់ចំណូលចិត្ត និងថាមពលរបស់អ្នក។
Although we had our debut five years ago,
ទោះបីជាពួកយើងបានបង្ហាញខ្លួនដំបូងកាលពីប្រាំឆ្នាំមុនក៏ដោយ
we will try our best to make OH MY GIRL a better group!
យើងនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីធ្វើឱ្យ OH MY GIRL ជាក្រុមកាន់តែប្រសើរឡើង!
Thanks for supporting us!
អរគុណសម្រាប់ការគាំទ្រពួកយើង!
-Thanks for the great speech. -OK.
- សូមអរគុណចំពោះការនិយាយដ៏អស្ចារ្យ។  -យល់ព្រម។
Now, Queendom is coming to an end.
ឥឡូវនេះ Queendom ជិតដល់ទីបញ្ចប់ហើយ។
Yes, it’s time to say goodbye.
បាទ ដល់ពេលនិយាយលាហើយ។
At last, six teams, thanks for your excellent performances.
ជាចុងក្រោយ ប្រាំមួយក្រុម អរគុណសម្រាប់ការសម្តែងដ៏ល្អរបស់អ្នក។
I want to say thank you to everybody again.
ខ្ញុំចង់និយាយអរគុណអ្នកគ្រប់គ្នាម្តងទៀត។
Thank everyone in the Queendom’s team.
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នានៅក្នុងក្រុមរបស់ Queendom ។
Thank you, six teams
សូមអរគុណក្រុមប្រាំមួយ។
for showing our audience your excellent performances.
សម្រាប់ការបង្ហាញទស្សនិកជនរបស់យើងនូវការសម្តែងដ៏ល្អរបស់អ្នក។
-Thanks so much! -Thank you!
-អរគុណ​ច្រើន!  -អរគុណ!
Thanks to the audience for watching our show during this time,
សូមអរគុណទស្សនិកជនដែលបានទស្សនាការសម្តែងរបស់យើងក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
as well as fans of Queendom’s six teams.
ក៏ដូចជាអ្នកគាំទ្រក្រុមទាំងប្រាំមួយរបស់ Queendom ។
Thank you very much, and meanwhile,
សូមអរគុណច្រើន ហើយទន្ទឹមនឹងនោះ
we really appreciate your love.
យើងពិតជាកោតសរសើរចំពោះសេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នក។
-Da Hee, let’s say goodbye before leaving. -OK.
-Da Hee សូមជំរាបលាមុននឹងចាកចេញ។  -យល់ព្រម។
-Let’s say goodbye. -Yes.
- តោះនិយាយលា។  - បាទ។
I’m Queendom’s MC, Lee Da Hee.
ខ្ញុំជាពិធីកររបស់ Queendom គឺ Lee Da Hee។
I’m Queendom’s MC, Jang Sung Kyu. Goodbye!
ខ្ញុំជាពិធីកររបស់ Queendom គឺលោក Jang Sung Kyu។  លាហើយ!
Goodbye!
លាហើយ!